congratulations on you celebrating british kid singers sophia grace's and rosie's st anniversary of a visit of your show . how
uske liye toh bahot kuch karna padega ye pappiyon se kaam nahi chalega
yehi to hum semjhane ki koshish kar rahe hain. Log to sab kuch ko issi mein tol dete hain. Context:
cake kaha hai ??
i'm in hawaii at the moment . home next friday night . don't want to come home .
Jeet ka jashn aur shubah ki shuruat eating bread pakoda at Tandon's Cottage Vaishali Damoh
sookha puri aur dena
Matlab tum Karishma nahin Raveena ho? Aur woh jo Karishma thi, woh ab kahan ravana hai?
Sachai ki jeet hogayi*aankho mein aansoo*
sahi me yaar
kaun hai ye zaleel insaan?
Haan, uske khidki khuli thi jismein se baburao jhaank raha tha.
yaar confess karte ho ya torture . . . itna bada bada confession
Tujhe sign up kar ke rs mere account me daalne padenge, tab hi recharge ho payega.
Miss u msd " aadat ho gayi hai aapko captain dekhte hue ..
note ye application google playstore se download hogi , toh fake toh ho hi nahi sakti " . . .
bas kabhi ghamand nahi kiya.
Ye bhasha kahan se sikha hai?
sure bhai
ye kaun se channel par aur kab aata hai? Batao, zara hum bhi toh dekhe!
agar ayesi he baat hai toh peechley saalo se bjp waaley congress ke khilaf apna 'prattyashi' kyu khara kartey thein delhi vidhansabha election mein . . . ?
kya hogaya aisa?
unhone pehle pic ni dkhi ti kya tmhari jo milne k baad hi ignore kia tmhe . . . ?
mai to itne games me b bas ninja turtles , street fighter , car race and mario khel kar khush tha baki games par dhyan dene ka tym kiske pas tha
is rishtewaad se azaadi
Bahut log hai jo aapse baat karna chahte hai..plzzzzzz dn't brk thr hearts sir plzzzz
ab voh bola jisne kisi bhi party ko support karne se mana kardiya tha . . a flop show annaji
kone wale plot me jagah zyada hoti hai
sala k game bhare rehte the isme . . . . dhokebaaz >_<
cha cha ? ab seedha nazar aane laga ? Kasab se Trump tak ?
Bahot time baad suna ye! Achha laga
kuch nahi samjha kabhi, itne saare cheezon se deal karna aata toh shayad life mein succesfull hota.
Tharak saale har ladki ko mention karna hai tujhe
sahi hai
Aaj match hai na? Ki kal?
yaar tum ladke inne senti krne wale kaam kyu krte ho ? ? ? :'(
text karo phr dekhtay hain
didi abhi apni me time hai
Abe Congressiyon, Nigerians bhi insaan hote hain, bandar nahin. Kyon itna bura maan gaye.
oct its goin down at the congress theater i will be performing along wit machine gun kelly ! ! ! ! http/URL
kitne dukh ki baat hai na
ho ya Divorce usshme koi matvate /Rajnetic Na hona chahiye. Mahilayo ke ke liye sharaph ke saman hi hai. Triple Talaq ko roke.
tum ye karoge mere saath? Maine aaj tak tumhe kuch ulta bhi kahan hai? Hadh hoti hai
wise tu boli nai ki hai kaha se
luncher paaji pehle chai k saath biscuit kha rahe the . .
toh phir theek hai, aise kisi Ladki ke T-shirt mein kuch bhi kaise daal sakta hai koi?
phir to twitter walon ki khush-naseebi hai
Happy Birthday Dhoni & Hello to Sakshi bhabhi. Aur baaki sab khairiyat?
LOL, phenk deta to bechare ka phir kat jaata bill, isiliye lauta diya chup chaap.
Did Arun Lal say, "Ye dekhiye Bangladeshi player khushi se apne andkosh takra rahe hain"
Sab kuch sahi chal raha tha life mai .. par Achanak Sony TV Dilwale movie ka telecast karne vali hai aaj raat ... why .. why ??
bhai bas kya hamesha Sunny Leone dikhau..
kuch pata hai students ke mehenge din agaye hai?? laga diya hai bas kuch socha tha pehle?
aankh band karte hi shruti hassan nazar aati hai
Gud mrng sir aapko Mahashivratri ki hardik mangalkamnaye
amazing day today . i can't wait for tomorrow
Sorry, mujhe laga raat ke baje hai.
Phone ka wallpaper dekhte dekhte zindagi kat rahi hai.
Ye baatli chahiye mujhe
mein Temporary Ban to lag Chuka hai Koi baat nahin hai !
Toh phir toh achhi baat hai nahi, mitthaiyan khilao!
OMG kisi ne RT spree diya saalo baad.. Thanks *khushi ke aansu*
Brilliant Answer By Boy Friend on Break Up . Girl
. ye Amit bhai ne nahi Muhammad Ali ne kaha tha pagli
Please follow & , ye log free mein daaru pilaate hai.
ye kya hai?
Haar aur Jeet to khel ka hissa hai. Ye wala bahut din taklif dega wo kissa hai.
hamari kashti wahan doobi jahan paani kam tha
abhi bhi hu
mera motive kuch aur tha
err ye le ek aur.
Guru ji ko pehchanne se inkar karne wale logon ko Pakistani visa ke sath passport muft diya jaaye. Pranam.
Yaar, koi ye bata do ke yeh ladki hai kaun?
. haan khush ho jaa Pakistani
_/\_ SIR. Rulaoge kya?
India aur Sri lanka ek hi hai sir
ultimate yarrr . . . . just love it
ISI ko bulao vote dene ke liye
Bas aise hi reviews ki zaroorat hai, kaafi protsahan milta hai in baaton se.
Sahi hai, bada aadmi hai tu. Kya chal raha hai? Kab milna?
ye bohot pehle ho chuka hai
Salmannnnn aaa intezaar idhar ? tere liye ?
arey kabhi kabhi toh aap dhang ki baat karte ho
hahaha.. Bhai shave kar lena
mujhe to bas ek tera sahara hai..
hahaa.. Matlab ab date yaad dilaoge
khusi hui tumhara janamdin aaya
use to gate se bahar hote hi utarna compulsory tha . . .
kahi rajnikant to nhi tha . .
maan hi nahi rahe hai
Keerthi ! lets open a NGO together ! toote dil ke marezon ke liyea
india kbhi bhi china ko peeeche nhi kr paaega.....
That Spin ! Ravi Ashwin . Kuch nai ho sakta bhai Africa ka World Cups mei ..
t . v . off guddu: mummy . . . . . khane me kya hai .
chalk churane ka bhi apna maza tha . .
ji bilkul, iss baat ka toh inkaar nahi kar sakte.
Sabko bacha kaho,sirf mere ilawa ok
ek nahi mili ab tak </3
mujhe bhi dena zara rs ke.. Bhookh lagi hai
bahut badiya , bahut hi undaa , kya baat , kya baat . dil jit liya tune toh . . .
Everyone on TL is thanking their Moms.. Bhai aiyaashi karne ke paise to Papa hi dete hai na..
Tanmay jail ko hi kha jata
Shakti bechara kabhi kuch bolta nahi hai, he is like a husband eve n before marriage.
Phone dekhne mein taqleef hai kya?
bas badiya sab.. Upar wale ka sahara hai.. Abhi chai pee rahe hai
Zamana kharaab hai.. Shine lajawaab hai:
Hello saadu saahab (senior bro in law), ki haal chaal?
jabatdast dost . . . . page me rula diya yaar . . . . . kamaal hai . . . . superb nd hatss off to ur crearivity . . .
mujhe laga sab bhool gaye honge
Salman khan kaha ho?
pagal aurat hai
atleast jise thand lagti ho use de diya karo
Hiii sir , aapse milne kaa sirf ek maaukaa chaahtaa hu. ....
... abhi aayega rukiye " : Once upon a time there was a hashtag "
bhai aajkal sab ke paas -4 car hai.. Ab to kisi series me Helicopter gift hoga tab maza aayega
Aaj Indrani ka kitne naye patiyo ka pata chala.. Koi update karega?
kuch nahi, ek tweet padh ke gussa aa gaya :/
cheapest nahi pucha. Best pucha hai.
YE DEKH LO DUNIYA WALO..
Aaj kal yeh hi bikta hai bhai!
Dhoni bhai ek din ball tod hi denge!
Bhai kuch kal ke liye bhi chhod de..RT : I hope that India wins the World Cup
missing dat tym . . . happy new year all . . . .
i love my girl evelyn at work she switched shifts with me saturday
Hi Congress, today do we have Rajiv Gandhi Janma Diwas Sabko Daru Free Party Yojana?
sooo creative . . u guys r awsummm .
Bahot hi undaa!
Ye dekh!
mujhe toh nahi aaya phone :'(
Rahul Gandhi kuch bhi kar le, log use Pappu hi samjhenge.
Aj ya larkia leke jaegi ya boys ..
bahut bold hain aap
: Cine stars ki khoj in & !
Chain ik pal nahi " aur koi hal nahi " ni ~ Other operators
how do y'all feel about moving presidents day to august ? august lacks a three day weekend . then make lincoln's b-day a day off too .
sir aap badal gaye ho. Aajkal milte hi nahi ho. Kitna wait kiya aapka ghar ke bahar
Sunil, tu aur main Janta mein jaa kar piyenge
nahi liya hai, not worth it
aur free wifi bhi wahi hai. Lol
jokeya .... accha kiya
guddu k papa toh emotional ho gye . . . .
kya yaar, sarcasm nahi samajhte
Tu hai meri kiran'~Me, to sunshine
"Mhari chhoriyan chhoron se kam hain ke?"
Baby holiday Gabbar jaisi awesome movies akki hi kar sakta hai..
RG : Mom mujhe budget budget khelna hai Mom : Beta , tumhare women empowerment khelneke din hai RG : yaay ! ringa ringa roses
Aus ke kya layee mere liye
tum itne teekhe kyun hote ho mere saath? Kya kiya hai maine?
Sir hamara kya hoga hum bhii na haar jaaen kahi
. Dilwale ka trailer kab aa raha hai ?
Kaahe jaage ho be?
chee chee gandi baatein
dhoke hai iss raah mein
Aise aa rahi hai Bihaar me Bahaar ://
bahot hi uchh darje ka ghatiyapan tha yeh.
haan Bhai aur hot bhi
iska koi connect nahi tha iske saath, magar achha line hai.Main confused hu ke woh bhai desi hai ya videsi.
nahi bhai mere tweets par log rote hai
"Main aaj bhi pheki huee Ball nahin uthata" ~ Umar Akmal
. sirf tumhare liye, chhodo ye sab hate. Aao pyar ki baatein karein DM par. Ok?
Haan bhai Ayesha ke sab fan hai
Journo: Laluji, aapne bacche kyon paida kiye?Lalu: Kyonki uske baad hum thak gaye thay.
"Aisa na hua hota agar aapne Modi ko PM na banaya hota" - Shri Kejriwal
Kal kaam par tumhare abba jayenge? So jao.
Oye Balle Balle aur Four
Sab khana kha ke daru pee chale gaye..
mast hai.. aap bhi dekha karo.. daru ki zarurat nahi padti phir
Thodi si jo pee li hai.. chori to nahi ki hai..
kya sir? Achha tha bhai
ha ha ha, santa inka naam bhi note kar lein
inn logo se ruka hua hai desh ka uddhar
Sir me apka big big fan hu mujy apse call pe bt karni hai ek bar sir mera contact num Skype I.d abdul.rehman6731 plzzzz contact meabdul.rehman.sahabto
"Sir rate cut ka fayda Consumer ko nahi mil raha "hai trader base price up karke usi price par bechta hai
Entertainment sabko free ka hi chahiye hota hai, haaye ye zaalim duniya *wipes a tear*
aaj ke latest xbox aur ps se zyada bhokal uss time " udne walla mario " ka hota tha
Aa gaya mauka ... India won ..
bilkul sahi..Bihar may achhe din toh aaney he they
that's complete crap . began and sadat were all about peace . bibi wants to use our military for free . &lt
se to kar liya unhone ....
Jor se poetry lagi hai.
tu teen baar talak bol dena
Jin logon ko FAN ke bina neend nahi aati woh movie zaroor dekhein, isse unhe neend aajayegi.
Aaj naked,kal udhaar.
tu ja naha kar aa
kahin tu whi tom boy typ ladki to nhi jiske bare me kal ek ladke ne confession post kia tha ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? lol
She wants to see my ration card.. Apne ghar se Bajrangi Bhaijaan ko bheja tha.. Bhool gayee
ANGREZO BHARAT CHHODO
delete kar diya
" ... ye to tumhaari batting ka ho gaya "
aansoo khushi ke
Jalne walo jalte raho..Modi ji aap aage badho..
lets hope.. Mujhe to umeed kam hai
aisa kiya tumne? Bhagwan se daro. Waise insta pe tumhare pics bahot zyada achhe hai
Aaj to tum logo ko akele pela hai , socho zara jb crore log pelenge tab kya hoga ..?
phone mein network nahi mil raha yaar
mat karo pyar, kyun barbaad hona hai? </3
sir hamare ghar me white wash ho rhi thi . isliye copy ghar pe reh gayi
:
. apna kaam khud karo.
he's my dad but . . hum unhe pura match kabhi nhi dekhne dete . . it's a pretty big feat . . lol
Ankit LOL ne Arnab ko Modi ka kutta bola. shaam ko maza
Modi ji .....ye galat baat hai jo aapn crore ka stage lagwa raha han ..... please think about it
twitter kam ho gaya hai
: PRABHU KEY GHAR MIE DER PR ANDHAER NAHI YEAH SATYA H
mujhe mil gaya haii.....
isiliye ab kejriwal ke samarthan me aa gaye .
miranda house ka bi page hona chahie ab to
Mishra ji ise haathi bol kar haathi jaise achche jeevo ko gaaliya na de
ye sach hai milord
aajkal hum khud hi ghum rehte hai.. Ladki chhod ke chali gayee. Dil hi toot k reh gaya hai
Aapko doubt hai.. Apna phone number dijiye.. Abhi doubt door kiye dete hai
hahaha very nice maine bhi kai bar kiya h .
: AC EMU MILI NA !!! : Suresh Prabhu's disappoints Shiv Sena as ' Maharashtra didn't get anythi
Yes Aero totally rocks
gantantra divas ke laddu wah bhai kya baat kya baat kya baat . . .
meri purani hai isse door rahiyo
Dil aur DMaag hamesha khule hone chahiye.
aur agar aaj koi kuch bola to "bura na mano holi hai"
Ab apna Janlokpal ka vaada kab poora kar rahe hai ??
mere sapnon ki Rani kab aayegi tu?
, crore insha Allah
same here bassss ki jageh milte the maa se . . . .
mein to Bhopal me hi kha raha
lol! Haar gaye?
: Modi ji , aapne kisi aur ko exam likhne bheja hoga . Syllabus se kuch sawaal mein poonchu toh ans de paaoge aap ? Bolo bolo ..
: Vo sirf STAR nahi hai , Duniya hai meri ! Watch trailer .
Subah cheez hi aisi hai, mujhe raat pasand hai
: Mujhe old man bahut pasand h
bhai guddu . . kamaal kardi yr . . apne bhai pe gya h tu bilkul .
Aakaash : Oh Boy , Jason Roy ... Jason Roy : Aakaah ChupRe ..
kuch garam ya thanda khane se agar daanton me tez jhanjhanahat ho , to use sensitivity kahte hain . . . .
: Good to see Manoj Kumar at the centrestage once agn ! The original Bharat Kumar who brought patriotism to IndianCinema h
Petrol prices hike kya koi bhi virodh karne wala nahi bacha
kya kre maa ka payar h pagle
procrastinating .i need to get ready for the th district chicago police rally against violence .chi-town cheer will be performing .king dr .
kitni baar bhi bhejo kam hai
tu mahan hai
mom: why are you listening to plies early sunday morning ?me: *blank stare* *pause* my strip club name is mr .will-throw-it *walks away*
bhai tu mil raha hai weekend. Thats it
bahot hasi aarahi hai tujhe?
in hai
Aap bhi bohot handsome lag rahe the aur baachhi bhi bohot cute thi. Charming song. Mazza aa gayi thi.
Kejriwal: Time kya hua hai? Ashutosh: Sir :30 /1 Kejriwal: Kya bola, sahi se bol. Ashutosh: Ab ho gaye :31 /2.
soch., achhi baatein karni hi nahi chahiye
Lagta hai Modi ji ka jio wala pack khatam ho Gaya hai tabhi tweet nahi kar rahe par
temple run --> an endless run for money gud one
Relationship status: wo kya hota hai?
Aur is baar jo proof maange " chahe wo khi ka hi q na ho " seedha _ maar _ do _ unko _ V
Jain ration gap ho jaega.
aj apne hum sbko bht hurt kiye salman...apse ye umid nhi thi hum sb ko ...bt m also luv u salman...
Hitendra Katiyar Saharsha Keshkar Sanket Rathi Akhil Sharma Manish Chalana ... Bihari Bengali h kya ?
tere liye maaf, tu jab bhi aaye aur milne ka mood ho toh bata dena.
bhigo ke maarte ho har baat pe
Woh pareshaan karte rahe, hum kaam karte rahe - Kejru
Kabhi bharat k karode k anuyayeeyon k man ki bhi suno jo din se nyaya mang rahe h
Paisa kya hai, aaj hai kal nahi, parso hai - Baburao Ganpatrao Apte
faisal bhai ....itna waqt kyu lagate ho apne fans se mukhatib hone mein ..
guddu tri series aur test series mein , kya lene gya tha ??
Trump banne ki koshish.. matlab ab yugpurush ji US Prez ka chunaav ladenge ?? God save America
Khud ba khud radicalize ho gaya, bas baithe baithe
Kitthe reh gaye sallu ji :07 ho gye
aaj to mehenga wala maal mangwaya hai ne
Hasee toh bhi nahi phasee.
: Awwwww cutuuuuu .... Thankuuuu love ... Good night
Dhoni should remind Faf abt IPL !! Agar khelna hai toh out ho jaa !! Hussey z back in d team !!!
sabko samaj me aaya hi nahi
Matlab pi hai
oye Shashi sabudana khichdi hai . See prooerly
iss se compliment? Sigh. Isne mujhe kabhi achha nahi bola hao
i think wearing weird clothes and chappals mean we are innocent.train us with your own risk
Tu odd pe Karan Johar ke saath aur even pe Bobby Darling ke saath soya kar
bay area heads !i'll be on the piano at yoshi's san fran this sunday playing with the one n only dwight trible - http/URL
Gunda raj aur jungle raj dono samapti ki or hai..Bus dekhte jao
iss baar thoda zyada easy ho gaya
Phir bhi paap nahi dhulenge tere Kaju
Kejri Yogendra se pareshan. Modi Yogi se pareshan. Musalman Yoga se pareshan.
Fan: Jai Shree Ram Anupam Kher: Jai Shree Ram Fan: Om Jai Jagdish Anupam Kher: y u do dis to me
ye saare paise rakh le aur meri suhaagraat pe national anthem mat
Chhod na.. Itni si baat ke liye kisi ki naukari mat cheen
angrez chale gaye.. Inke chhod gaye
pyaar bech ke faayda kamate ho.. Dilli ki janta kabhi maaf nahi karegi
c'mon guys fix this please ,i dont want this to end up how diablo iii did .......: . (
Haha, awaaz zyada badi aati hai. Na?
paisa bolta hai
ultra major power projects
Chacha jaan ye biwi hai keema paav
Phir toh Swiss bank me kitna Paisa Hai wo bhi hoga ?
Happy Mahashivratri folks .. Har Har Bole .. Om Namah Shivay
nothing equivalent to moms .
ek bechare ladke ki khushi nahi dekhi jaati tumse?
ladka gaming mai khoya hua hai....
PIB_India RT airnewsalerts : RT MIB_India FAQs on - Procedure of approval of Rail Budget by Pa
yaar man ki hi toh baat ki thi! LOL
Isse lag raha hai main ladki hu. Aise DM's aate hai
abhi itna darr Gaye hai ke rally Rok rahe hai..Par kya fayda ?
Bhai koi iske tweet copy karo.. Ye khud ke tweet copy kiye jaa raha hai.. Koi RT bhi nahi karta
nahi bhai Gujarat
sharjeel Motey kaddu ms talent bhi nahi hai
When Sagarika was born doctor said "Mubarak ho aur Shubhkamnayen bhi"
Kis Kisko Pyaar Karoon - Official Trailer - Kapil Sharma , Arbaaz Khan , Eli Avram & Manjari Phadnis
Are beimano pe tumhi log Pakistan ki tarah evidence mang rahe thena ??? Tumhara Fake Emotion sab Hindustani jan chuke he ab !
bb will be huge blockbuster. aap jiyo hajaro saal.
Tum chahte ho mujh par police case ho jaaye <\3 :'(
mar ja bhai
nikon has once again proven it's a small world after all with the latest...- herald sun http/URL
ab saare duniya se k khilaaf awaaz uthe
Kya baat hai, maine bhi koshish ki this Shraddha Kapoor ki photo banane ke liye magar Jadoo jaise ban gayi kuch.
haan ok.. Mere ghar ke paas me hai
Maam mausam achcha hai.. To socha ghoomne jaane se pehle pooch lu
nooooooooo !!!!!!maybe you can just look over it right before the test tomorrow and do that first
bhai so ja
ye baat to hai.
Rahul Gandhi is rich man's Tejaswi Yadav.
Bhai ne driver ko fasa diya
shaan is like ..question kahin mujh par na aajaye
: Brilliant answer by Dhoni when a media guy asked about his retirement -
Okay, done! Usko bhi make up lagana, ok?
Delhi aakar bigad gayi hai
Shoaib Akhtar to , sir aap jawani mai cricket khele hai , to aap bowler the ya batsman
adhi duniya ko to dikha chuki ho
Tum mujhe varghani do, main tumhe paavti dunga.
this is fake news shame on you media usa how much given you money blady media.......
usse dikkat nahi.. dikkat dikhawa ka hai
: Virat Kohli Warming Up ! Whoaaaaaa Pehli Baar Accha Lag Raha Hai Use Dekhke
baj gaye.....par party aabhi Baaki he....sallu bhai
Kya tumne kabhi kisi ko DP ke liye follow kiya? Kiyaaa Aur usne tumhe disappoint kiya? Kiyaaa.. Mujhe bhi kiya
pure Bihar ke tukde kar diye hai nitish ne
maine to nahi lagayee
okay sir. hamare bhi din aayenge
Kal bhi paani nahi aaya tha waise! ://
. Fazool batein kr rahi hai
Chal ghoomne mere saath.. In my car.. Tera pyaar pyaar pyaar hukka baar
Mummy aap hamesha mujhe hi daant lagati ho beta tum ghar ke bade ho na
bhai theek se padh kya likha hai plz
say no to dummies jinke pass khud ka dimaag nahi dusro k kahne par chalte hai
true !! joke hai accha maazak hai
dhaniye ki chatni me namak kam reh gaya
bhai angreji batao na kuch.. kuch samaj ni aa raha
"Na bhai na, aise thodi hota hai, ye aate time bhi window seat pe baitha tha"
When Sagarika was born doctor said "Mubarak ho aur Shubhkamnayen bhi"
" munh khol ke rupay mang liye ..."oh i love this line .
mujhe bhi peeni hai </3
Sab anti national hai saale.
Khawaja Mere Khawaja chal wapas chale jaa
gaalib khayaal achcha hai
sona nahi hai tumko? Subah uthna hai na jaldi? Sleep
sir ye tweet unko bhej do. Itni Hi-Fi English padh ke wo waise hi suicide kar lega.
Kya lifetime like hi karogi ? Kabhi RT nahi karogi ?
"Bhaiya Goal ki taraf le lo" Autoguy: "Us taraf nahi jayega"
. to phir rishta pakka samjhen?
: Isiliye ( sadly ) I am perhaps the only woman jisey Kohli ko khelta dekh bhai wali feeling aati hai .
tu such mein pagal ho gai hai......jo ho gya so ho gya babu....ek achhi and happy life start kar....
Gangaa ka dheeraj tu Himalay ka seena hai .. Sone chaandi se bhi keemti .. tera ye paseena hai ! Come back Maahiyaa
Thank God they didn't end up with "Dekhna na bhooliye Ae Dil Hai Mushkil apni nasdeeki cinema gharon mein.
jab tak dhoni hai atleast main to chipka rahunga ..
ye aur alag level hai bhai, wahan nahi pahonch sakta koi!
Tumhare chashme ka number hai kya?
Isko bhav mat de.. ye nahi dene wali
kaam par daaru mat piya kar!
lol ladki mil gyi .. Martina here you go girl .. hahha shit
"Aaj mein bohot khush hu.. pehli baar sau ka note dikhaya bhaijaan ne.. "
TERA PEECHA NA MAIN CHHODINGA SONIYE, BHEJ DE CHAHE JAIL MEIN PYAR KE ISS KHEL MEIN *shakes head like Dev Anand*
jai shri Ram
A small farmer in Mahoba " : matar rs kilo bech raha hun ke kaaran ! Ab chunaav me batayenge inko
Aaj kal Jitne Bhi teaser trailer pr Record tod rhe hai Sb ki meharbaani hai
meri achhai ka toh fayda utha rahe ho tum, mazaak udaa kar.
Mujhe ne nahi bataya! Ye sarasar na insaafi hai Chikna bhai
hahaha. Khana khaney ke liye Plato ka bandobast bhi kar lena.
haha, sab karte hai
main scooter ke aage khadi hoti thi ... to papa samne dekh nhi pate the .. hehehe
hey bhagwan ...yeh movies bachcho ka satyanash kar rahi hain ..
haha bhai subah se idhar udhar ho raha hu
: Maine daant tod dena hai Arnab ke agar aur kisi ka resignation maanga toh !!!
kuch nahi bhai, sab emo chep rahe hai
HAHAHA. yaar kya karu. Hasne wali baat bhi hai
Main Arvind Kejriwal HU, plz phone uthaiyega
yeh galat iljham hai
maam is wrong in rejecting guddu ... acting me to chhora ghana tez hai
Dhoka nahi, Dhokla khao.
Tere ko kyun jal rahi hai agar koi apne PM ki degree demand kar raha hai ?
Sindh is not a property of Pakistan . The philosophy is that aap apna Sindh kahin bhi abaad kar sakte hen .
Mall me saari ladkiyan achchi lagti hai
har cheez ka galat matlab nikal kar ye, galat shalat smmileys bhejti hai. Bahar se sanskaari andar se dhuandhari.
Tu jo dariya mein utre saara paani gulaabi
it is one of the best gigs of grbg bin i hv evr encontrd .... smply owsm .....
great ak sir .. aap zindabad ..we have to first ensure on evm machines because these people are filthy
it's wednesday !!you know what that means ....new episodes of the challenge: battle of the seasons &amp
darling tumhara kuch ni ho sakta
bhai aap bhul gye kya hume social science kisne padhai h , unhone dekha to pitaayi ho jayegi .
jab koi bahana nahi hota to bolte hai 'server down hai'
Diwali Shopping wahan se karo jahan kisi gareeb ki Diwali achi hojaye
Bajrangi bhaijaan mein koi aisa scene jo yadgaar ho????
pak out ho chuka hai aus r kiwi se jeetna namomkin
haha, nahi dekha yaar. Hai link?
RT ki mohmaaya main na padein. Validation ke liye do ache shabd hi kaafi hain.
logo ko ullu banane wale ko solid reply .
"Tumhara Pritam Pyaare aagaya ho toh hum sone chale jaaye?"
main ek nek aur shareef bachha hu
are bhai uski biwi ne mana kia tha . He is innocent otherwise like kanhaiya , poor student of
Shukriya Bhaijaaaaan... Mere bday pe aj tak mila huva Sabse pyara tohfa.... Bajrangi Bhaijaaaaan....
LOL Lala mujhe bhi apni behen bana le please
Desh ka yuva jaag chuka hai, yuvika ka kya?
Mam kaafi frustration me lag rahi hain judgement ke baad ! Yahi mauka hain inko koi link bhejo re Blue whale game ki!
abla naari ki help kar
Election commission ko bhi par najar rakhni chahiye. Gujarat Haath se jaata Dekh ab yaad aa gaya inhe
Bahot hi galat huwa ya, shraddhanjali arpit karte hai :'(
: Arre yaar Dhoni ball mein out hogaya Akkian - accha hua ! ball mein run banaayeAgar ball khelta to sirf -
wahi hota hai jo manzoor-e-khuda hota hai.
MaPoSe murder maaf kar sakta hai.. Drunk driving nahi
toh mujhe laga tumhari bhi shakal hogi usmein kahin :-/
my story ws totally opposite ... maa mana karti thi n papa paise dete thhe ... alwez ...
Kaho naa pyaar hai
Aye Aye captain
sab samajta hu main, pyar mein kabhi kabhi aisa ho jata hai
Itne to bhai wallet me chillar lekar chalte hai
tumhare aashwasan Kejriwal jaise hote hai, hamesha disappointing </3 :'(
: She : Bhaiyya mujhe Chandi colour ka dress chahiyeShopkeeper : Accha to tumhe Silver kameez chahiye ?
jo jaisa dusro k sath krta h uske sath aisa hi hota h ..he cheated dada ...
Modi ne toh kar di " par hamaare jaise engineers ke liye bandi kab dhund dega Kya yahi hai acche din?
Bhai kya bol raha hai
Subah se na koi favorite mila hai, na mila hai aadha mention.
agar woldcup jitna h na to ..sehwag aur yuvi ko bulale team me
Grow up Bharkha ... It's too much now . Bharat mai kahi shaktiman hai joo aaj bhi problem mai hai ... Whaha Jaa kar aao
hahaha.. Ab aaye ho to kuch kaam bhi karlo
pakistan jane ke liye bhi visa chahiye kya? Paagal mat ban
Daadhi badhao gandi shakal chupao.
Sonia Gandhi ko pata nahi tha ki % dimag ka vikas saal tak ho jaata hai.
Mandal Aabhari _/\_
is The new Duckworth Lewis method. Jo Aaj Tak Kisi ko samjh nhi aaya
Porn mat dekha karo zyada
ghante se auto main hai?
sirji aap ne to sab chura liya. triple "talaq ram "mandir "vikas appeasement opposition ko kucchh chhodo
sir, can't wait fr <3
ab bata bhi de kiska.. raat bhar sochte rahenge
Toh chaabi kisne lagayi? Aur khoyi kisne?
man prasann ho gaya dekh kar .
Ghu mein pair rakhoge toh dhona padega, pyaar mein padoge toh rona padega.
G1 to G2: Tera mera pyar amar. Amar: Mujhe tum dono pasand ho.
He cries and cries and cries becoz u wnt let him do it ? Did you say you were seeing a \ " guy\ " ?
ohh.. Ye to andar ki baat hai.. Tumhe kaha se pata lagi ?
Sabke saamne naak toh katwa hi deti hai biwiya
superr se uperrrrr (y) missng home
matlab or me se kis din aana hai..
kya baat hai !!guddu phir se dher sare gags banane laga ....
shubham teotia ..iske number final me judenge ..lol
Chalo ab koi sting operation karke kisi sarkar ko nanga nahi kar sakti ... maare jaoge
mujhe to ab se gaaliya padne lagi hai :/
ATM me cash aane ka ?
thanks bhai Tere Tweet Ka Wait Tha Mujhe
Yahan se ek suwar phenk kar maarenge, saara radicalism uttar jayega.
Ye sab padhne se pehle meri aankhein kyun nahi phoot gayi
kitne zor se diltoota hai tumhara?
Aap reply karenge....?
" Prabhu der aaye par durust aaye " This budget is a revolution in Modern Indian Railways .
Allahabad se yaad aaya hum Allahpur/Alopibagh mein poora ek saal rahe the
Mujse bachne ke liye tumhe moon jaana padega... aur suna hai wo bahut loon place hai
din se continuously swimming pool ja raha hoon. Aur in ladkiyon ne ek bhi din chhutti nahi ki. Kal se band karna padega.
Bhaijaan kaha he aap?
I'm also against arrest of Tanmay Bhat, kaan pakad ke utthak-baithak karwa kar chhod dena chahiye.
Kuttey ki to kismat hai
"Mein Kaun Banega Crorepati se Amitabh Bachchan bol raha hu.." SBI Employee: Ab to bank band hone ka time ho gaya. Kal phone karna..
Bajate Raho !!
issi baat par ek cigarette sulgao.
"Bhaiya ek Malai chicken kofta lana"
Oh ho. Aaj Ghaib.
naa gori naa
only kejriwal ... baki sab bakwass
Chota bachcha samajh ke humko na aankh dikhaana re.. - Arya Stark
bhai minus one point tujhe
From "azaadi hi meri Dulhan hai" to "Mera toh kaam hi mera valentine hai"
sab networks aise hi hai bhai
its Ch :34 tune galat bola.. ab to tu gaya
. ladkdi ne dimaag wali baat kahi
Bharat mata ki jai
chota bheem new movie kab aayegi sir? can't wait
abb Bihar mein achha waqt shuru
kyu bhai? Kya sawaal puchna hai?
haan zindagi hamari kaat rahi hai.
Kal Modi ji Dubai se lakh crore le kar aaye.. Aaj Bihar ko de diya.. Ab bache lakh crore
Jis team ke paas aise top ho, use baki ke players bonus me kyu diye jaate hain!
kuch dikh nahi raha
hum yahan mazak karne aaye hain kya
Relationship Status: Ummeed par boner kaayam hai.
Bas karo ji.. Aankhon me aansu aa gaye
KABHI KABHI FRUSTRATE HO JATA HU
aise badnam mat kar
koi bhi bhej do color screen wala
bhai aapki ye movie chhappar far dega
Mere paapa tumhare mummy ko aisa pyar se bulaate hai.
Uber chahiye? minute main a jayegi. Haan chahiye Khud bula lo app khol ke lol
hum sab mile hue hai aur tum hile hue ho
Kanoon ne apna kaam kiya tabhi to teri terrorist beti ko maara.
when i teach a basketball in my own school ,we're gonna spend the st day watching larry bird videos ,&amp; the rest will take care of itself .
daya aati hai inki condition pe mujhe..Pathetic
Ki bat kar raha hy or yah minister ho kr JIT ka rona ro raha hy
Aaila, bahar kyu nahi
Hum khud sure nahi hai "toh Kautilya ke baarein main kya kahe
bilkul, magar baaki % logon ke liye nahi
Lag rha hai aaj Rahul Gandhi Zimbabwe ka Support kr rhe the .
ji ab bhot hogya " ham aapki har baat maan rhe h aap bhi hamari ek baat manlo " ab bullet ki jagah bullet hi khilao
sarhadei'n insaano ke liye hain .. Socho tumne aur maine .. Kya paaya insaan hoke ..
"Waah kya hashtag hai"
But ' Khushi ' zaroor use karna ...... accha sound karta hai
cc sir ladki kashmiri bramhin hai.. ek teer do shikaar
Adeeba... ye tune kya kiya..
"Mein tumhare pyaar me Gadkari ji ke garden ki sabjiya kha sakta hu"
Bihar mein bahaar
bhai jab se wo chhod ke gayee hai.. Tab se daru chhad hi nahi rahi
: HAHAHA ..... ODD_EVEN NE TO JANTA KI HI LELI .. & SWARAJ BHI ACCHA MILA DILLI VALO KAO ...
HAPPY MAHASHIVRATRI <3 JAI BHOLENATH <3<3 JAI MAA PARVATI <3
Watching again at Aaj bhi superhit hai
tum itne durr ho phir bhi dil ke paas ho.
Bura lagta hai jab Mecca Madina/Vatican se compare hota hai.. Kab tak tent house me rahenge Ram Lalla ?? AAKHIR KABTAK ??
cartoonist ne google se nikala hai prestige ka meaning(google prestige meaning and see for yourself)
Once again .. tum mujhe wo add wali ladki ka number do " mujhe shaq wo bhi use kar rhi
Iski bhi philum aa ri kya ?
Gori teri aankhein kahein, raat bhar peeti rahi
hehee.. Bhai kidding.. Mast lag raha hai
maine mere phone camera se nikala hai ye pic, Rajasthan
Qayamat Se Qayamat Tak me Aamir Khan aur Juhi Chawla ko pyaar hua tha.. Kya hua ?? Maare gaye na
Modi ko gaali diye bina Nitish ji ka khana kaise hazam hoga unka
mere zakhmon par namkeen hona hi tha toh hothon se laga lete, waise bhi chakna kam pad raha hai.
saal ka anter accha swasth maa majbut baccha
Salman you r being human love you bby..... mujhe tumara pyar chiya or kuch nhi... love you??????
bhai jagah bol chuke ho same baat
Damaad ki bhi izzat nahi ki. Intolerance is rising.
Aashirwad banaye rakhe _/\_
Good morning pitaji . Dhan Dhan Satguru Tera hi Aasra Need
ke "baad "sir ab dahej ke against kuch kade kanoon "banaiye pls address this problem.
Koi fayda hai inko ye sab dikhane se????
Modi ji hamara hindustan ka naam saada ucha rakhna.jai bharat mata jai hind..
Sachin ke bina yeh world cup adhoora hai ! :|
Ab Kaun Karega Anhoni Ko Honi ?
aaja aaja ab kaisaa sharmaana, dheere dheere se dil ko churana
Deja Vu hai. Mark idhar thaa... Pichle saal bhi.
Sir ek plate kajal pakode dena.
film ka story mast he aur aap bhi mast ho............
Bhai... Aap ki original voice nhi hai..
Share karo market mein naya aaya hai
Sabke saath chali jao.. bas hamare hi saath mat jaan philum dekhne
Aaj Hoga Ka Aagaman Adbudh Show from
aur ek majnoo ghayal
kaun bole parents ko nahi hai interest unke bete mein toh bekar mein kyun dekho usse
matlab koi kuch bhi nikal sakta hai, maine toh woh bilkul nahi kaha
bhagwan aisi girlfriend sabi ko de . . par start mujhse kare
Don No. to best hai wo aa rahi hoti to baat hi kya thi
ye aaiyena naaa wala character you will find in every school and college . har cheej me hoshiyari deta hai ye character : :
Bhai tu odd day pe Facebook kiya kar aur even par LinkedIn
gaali dena kam kar diya hai maine yahan, warna ek badi wali zaroor deta, mauka bhi hai aur dastoor bhi, chutiye bhare hai
Nice work brother , Hum sab me Gabbar hai !!
Hi sir Apne kaha tha remind kradana Autograph send karna hai so please send kardo .
ohohoohooo.. is level pe aane ke liye is saal ke end tak rukna hoga mujhe
Tu theek hai na? Rulayega kya?
karara jawaab milega.. karara jawaab milega..
naahi
kaisa hai bhai
Woh sab theek hai magar tu kahan hai?
Aisay Thorina hota hai
ye ek baar hi bolo kafi hai
Sbi exited h k pakistan harega ... aree ye koi nai baat h kya ...
i think tjey forgot to show song of Roja movie " Bharat Hamko Jan se Pyara hai "
. chup ho
: Challenge : Isse bura likh ke bataao
So if you think relationships are just about spending money .,.,.. i am glad you don't have any Girlfriend .,.,
Apne career ke Shikhar Dhawan par !!
ek baar toh guddu ko bhi chalaney detey . . ya idhar bhi pair nahi pahunch rahe ?
Raj Thackeray: Pay Rs.5 croresKaran Johar: Kabhi ye humse ladta hai kabhi jhagadta hai, koi paas iske na aana, ye ladka hai deewana.
where r uu...bhaiii ...plzz one rplyy mustt onlyy onee
Yaar surname badal kar Choonawala rakh le.
Salman bhai jai ho. Blessings to bajrangi bhaijann. ....
saraab nahi peeta main raviwar ko
IshQ waLa || ~ ^V^ ~ || listening to Ishq Wala Love ( From " Student of the Year " ) The DJ Suketu Lounge Mix
My ExRoomie & whenever I chk him on phone now . I remember " Raj , naam to suna hi hoga " ( Yes
zinda hu yaar kaafi hai
Hamare paas fruits khareedne ki haisiyat hai, Zomato se khana order karte hai hum Rs.400 ki, delivery boy ko Rs.20.Ye main gareeb ko de du
chicago: go see october th p at the th &amp
Believe na ho to wikipedia me Awards section padh le
Hi, I am a writer.Hafte bhar se ghar par paani nahi aaya hai, aur dadaji ka jhola lekar ghum raha hu, koi vada paav khila do.
bas sab khairiyat
kya mazzaak karte ho
Misbah to Butler: Kuch acha sa khila do yaar, haar gaye! hoaib Akhter: Tu Rehem Kha, Rehem. Usi ke layak hai
kaun hai?
shahrukh ki movies kabhi achi hoti hai?
Saadar pranaam. Su Prabhat!
boondi k ladoo vala din
dollar gains on euro amid greek woes: new york - the euro sagged against the dollar on thursday as the revised g . . . http/URL
Ladki gori honi chahiye chahe ladke ki shakal koyle jaisi ho. Assholes.
today: sefton v home noon - including president's day
gandi ladki. Abhi to tum ki bhi nahi hui thik se !
Lagatar se TV todte aa rahe h hahahaha ....
Saralta mein sachai
Bhai tu marathi hai.. tu jaake sairat dekh
baje meri college mein class hai bhai jaaan
lag raha* hai
let the good times roll ! tomorrow is mardis gras at st . philip's , with the bob deangelis dixieland band and gumbo lunch . join us at :30 !
"Hum Laye Hain Toofan Se Kashti Nikal Ke" - Modi"Hum to wapas toofan me le jaenge" - Shatru
thanx salman bhai..love u forever
guddu india ka lucky charm hai
: Best part of the placement orientation was that hot Matki Chick . Really wanna hook up with her . Suggest a way .
inhe kaho hindi hi theek hai . . aise to guddu ki english aur bigad jayegi
Aankhon hi aankhon mein ishaara hogaya, baithe baithe FIR ka sahara hogaya?
Main be-Car nahi hoon aise hi mat Thoko kuch bhi
waah !! ..... dharti maa ka yaad ... supperb tu sawa sher h
Apake upar bharosa hai.. ..bhai! Aap koi galat kam nahi kar sakte.. .. !
Bhai wo i6 hoga
wagh bakri chai is though. Add with chaayos Adrak Tulsi. Good taste.
Koi accha contest b nahi jab free hote
NO, SOCH SAMJH KE KIYA KAR. KABHI VOTE NAHI KIYA ELECTION ME?
LOL! bura laga? Sorry ok? But table aur chair ki fikrr karni chahiye, adkki mil jaaye toh kaam aayega!
ha ha nain aisa kuch nahin hai
bete jis tarah susu ka koi time nahi hota.. Waise hi sly ka koi time nahi hota
Meanwhile Faridabadi , ah ! Daily ka routine h , aaj jogging karte hue jaunga .
kuch bhi chalega
damn . i thought i was the onlu one who did this
Duniyan ne loha mana hai .. gadaro aur deshdrohio ki tolly me hahakar hai . Aur dusman muh chipa kar dar se saham gaya hai .
Mujhe paid tweet karne hai, shaadi ke paise ikatthe karne hai.
aww my daddy is best too . . i love my paa . .
: Pakistan ke liye Venue Change hua Menu nahi .. Mili haar hi
NaMo-mere paas sarkar hai , pin stripe suit hai , india ke development ke plans hai . Tere paas kya hai ? RaGa : mere paas holiday hai
playing all day to prep for tomorrow's concert at fort canning . go , baby , go go !
bhai aapne be j jan
Chalo koi na hota hai, ladkon ko aise aage ruka kar mat rakhna. Ok?
yahi hota hai
guddu ek mahine baad aa rha hai . . world cup ke liye kuch nahi kiya . . . . . . nalayak . . .
wo to malyali hai
bas maja ma. Khushi ke aansu aa rahe hai
Nakaam mohabbat ki aag main jal rahi mahila aur yeh aashiq number
Friday night hai, beer piyo apne aansoo nahi.
choot ko kejri se compare karke choot ko gaali na de
Run To Bante Dikh Nai Rahe The ..
hey bajrangbali bas aaj ek reply mil jaye..
Koun kahta hai modi ji kam nahi kar rahe mahine mein hi ka replica bana diya ....
harry redknapp nd favourite at /4 to be next blackburn boss ! ! venkys please make this happen ! ! ! !
ab to tu aajkal pata nahi kaha gayab rehta hai
Suna hai ki shaadi hone wali hai.Kitne Dil tootenge?
Salman ji apka favorite gAna konsa hai bajrangi bhaijan film ka?????
ye ketu aur Rajdeep Rahu ?
ambuja cement se chipka do guduu ko . .
Dil mein apne Monday ka darr lekar jaage ho, toh zinda ho tum.
abe me lee hai maine
eet ka jawaab pathar
: Gets up . Voice from the lounge " Aur dekho aik aur supporter jaag gyi hai "
jb pehle hi pta hai ki ye tingu lofer hai . .
Baby ko sirf nalayak haramkhor ladke hi pasand hai.
yea .. i can not disagree with the confession ..... and yes ... i was among the exceptions ..
bhai iftaar farty hai kya?
ludo. Kahan hai aajkal?
lol, ye kya hai?!
Acha sila diya tune mere pyaar ka
ayye Chupp tu, bhabhi hai teri
ye sonia ji ki bahu hai
"AAP jaisa koi mere zindagi mein aaye toh jhand ho jaaye" - Delhi Chaps
lekin chalk laya kaha se ?
To ye tere chacha ne kiya hai ?
garbage . . yaar tussi har bar dil jeet lete ho kasam se . . kya mast reality har bar saamne late ho . . . apni saari harkate yaad aa jati hai
JUG soona soona laage - Sonam Kapoor
Silent Message for all of you guys ,,,,,,,,, Hahhahaha AAP MLA Akhilesh Tripathi
: Anyone care ? The Army jawans ambushed , killed by NSCN terrorists in Arunachal Pradesh today : Sanjiv Kumar Parmal Singh Guj
dekh raha hoon aajkal aap bhi mode pe chale gaye hain
Police peecha kar rahi mera..
Kuch na kar ek din, bohot bura hoga aaj
kisi ne bhi sweter kyu nahi pahna h itni sardi me ? ?
Not joking sach much taras aata hai
. bhabhi India me aapke saare dewar aapko yaad kar rahe hai..
kab .. Bataya bhi nahi
Lalu aur nitish dono ek hi sikke k pahelu
Ghaseet ghaseet kar leke jao sabko Snapchat par, waise bhi Twitter zyada hi bhar gaya hai.
hurt you? Nahin bhai aap stud hai
Bahot zor se food blogger banna hai, khaane peene ke vaande hai.
yaar itna dhaansoo humor kaha se late ho . . . . .
bolne wale ki baat mat sun
o . . . bc . . . . bhai purani saari yadein taaza karr di rofl ! !
Iss Kanhaiya ko apni bansuri par control nahi hai
asli power dil me hoti hai
ab south africa me bhi shop ke bhar ka board ltga hai .... shabash shero ..........!! make us proud .....
lol. ab nahi aayega jawaab
To bhai SRK ka target audience India hai ya UAE.. Agli film Dubai me release hogi to tu kaise dekhege
Aur ji ne apni hi Party aur apne pariwar k itne saalon k is mehnat par ek aur kar diya ...
must be so envious of .. Sochta hoga aisa kya karta Hai ye aam aadmi ki mujhse jyada trend ho raha hai
batao aap, kahan milna hai?
Ye duniya pittal di
i totaly agree with the post . . teachers have no right to spoil students carrer now . . . .
Dosti bani rahe
Sena se ke proof maangne wale pakistan premi deshdrohi hain . twitter . com / xX W kC Tu
Superb again!! Line mat kaato kutton, aap Qatar mein Hai.
zindagi abhi baaki hai mere ghost
: As per Rajmala , the royal chronology of Tripura , a total of kings ruled over the state .
endymion for the th time i blieve . ! ahaha
guddu ab . . . young ho raha h . .
Ghar main Agarbatti din main do baar use hoti hai. Pooja important hai but "Pooja "Archana Sadhana etc nahi.
aur tum log maza le rahe hai Student ka protest kar rahe wah wah wah
Tu apni state mein "rape violence rok. Haryana ki durdasha kar di hai. Film bada issue nhi hai murkh. Bada Deshbhakti ka tekhedar bna hai.
i wish ke aap aur main ye contest jeete
Yaha se lekar , sab chalte hain. Chhutte ki tension mat karo, bus Paytm
baap bda na , bhiya , , sbse bda rupaiya h aj k liye . . . . . .
ye tujhe bechne ka plan kar raha hai, heera bolkar
Sir Jee Himmat Agar Itna He Hai to Hatayiye... aur to Koi Bhi Kar Sakta Hai..
Kareena: Kaun hai woh jisne mujhe dobara palat kar nahi dekha?Sony TV: Anoop Soni
. jaa bhai sawari dhoond..
excited about the bump in ram for raspberry pi . such a nice surprise for a monday . : )
Trai ko kya problem Hai jab koi free de Raha Hai
Dil dhak dhak karne laga.. mora jiyara darne laga..
AC bahut chalta hai
paise dene ki baat hi nahi rahi, bas khana khila do (in lines to my original tweet)
Shah ka ek comment aur media walle peeche bhaage , waise hee mere manwa mai emotions jaage
arey bhai pm ho . . desh ko ullu mat banao !
ye to prasad bhi leke aaya hoga
aaj vrat rakha hai ?
crores Logon mein ye chand saans lete haanfnewale netaon ne poore pradesh ki saanse kaise rok di
maine jaaneman bdekhi thi Don nahi
Agar aur ek meeting ho gayi toh recession bhi sabse pehle aa jaega.
accha hua packet pe chips likh diya varna pata hi nhi chalta kya kha raha h udbilau . .
Amazing video pita ji Love u lot
isko khana nahi hota hai.
: Ye nalayak out bhi honge aur gaaliyan bhi khayenge
So ko economist banana tha isliye modiji ne desh ko gareeb banaya. Ab samza aur ka game.
hamare college me laddu k jgh pedha diye . . .
best part hai woh, likhna sach mein bhi ulta hi chahta hai woh dikh jayega, tweets mein zyada badlaav nahi honge.
: - with Kenny bates action producer and Nirav shah DOP at Nehru stadium Delhi .
Galli galli mein phirta hai tu kyun ban ke banjaara????
Haatim Tai ka beta lag raha hai
Haye hamari kahana gayi
Ye mera gaon hai aur main is gaon ka Singham
See the level of people doing phd , i dnt know wat shit they will teach to students ?
Janta ne es jeet se dekha diya ha safal ha. Opposition ne bht koshish ki par asafal rhe. Ab Gujrat aur Himachal bhi aase he jeetenge
mujhe kyu tag kiya hai
shaadi main jyada kuch aaya nahi. Car bhi maruti di hai.
Dus bahaane kar ke bharwa di bill.
Thank you sir...umeed karta hun meri wajah se aapko koi dost nahin ganwana padega
Mujhe bhi koi book me jagah de do.
Bajrangi Bhaijaan kitni baar dekhi ?
yeh bhi theek kahan hai tumne mohtarma!
Saale mere kandhe pe rakh kar bandook mat chalao
Yeh sab ki wajah se ho raha hai
Ek dooni do, do dooni charKar do
mere pass ye wala bhi hai
"Chaar log kya kahenge" - Indians
kohli hai bhai kohli hai bura na mano holi hai . Virat bhai congrats for winning again against Pak . bharat mata ki jai
bhai ab tu naye naye account bana ke sona ko pareshan karega !!!
kamaal karte ho Salman ji aayeh bhi nahi..
kyonko agar ye % bolenge to log sochenge ki ye jhooth bol rahe hain, isliye lol
iske bina to jeewan adhura tha . . .
Hahaha.. kaafi Ojas hogaya tha
Tumhara pyar na huwa Vodafone G huwa, saala kabhi milta hi nahi.
acche din aa gaye
agar ne is class me hoti to kissi b boy ko top na karnr deti . . . isme b toper me hi hoti . . . .
Ye AAPtards ki harkat hai !!
yaar, please yaar Ashwini. Chal daaru peete hai
New York! Achcha achcha, maine socha America se liya hoga
Yes man but apna gujaara nahi hai is chalaak dunia mein
Usne bola aapne maan liya . Kapil sharma ne proof diya aapko aur chaiye .. Army ne ki apko saboot chaiye . U need break
Aaj ki duniya koi imandar nahi hai . Jo khud kahta hai wo sabse bad a chor hai .
Koi bhi colony mein ghusna ho toh saale puchte hai kahan jaoge? Tell them a random number, B-25 ya G-305, ye jaane denge andar
No change in team hum to batting hi karege ... Are ye anushka kidhar hai ..
Bhaiyoooo apnay apnay kaam kerlo ... history won't be changed ....
. shakahari hone ke liye vichaaro ko bhi shakahaari kare.. Aur haan kal Yoga zaroor kare..
service tax badha diya sir ?? Chalo jaise aap chaho !!!
Yeh Dhoni KL Rahul ko century nahi banane dega.
ohh mujhe laga aapki ho chuki hai
grt step grt relation...nic job sir
ab tak untag nahi kiya!
Ab Bihar me aayegi bahaar
: Shikher well played not out .. gabbar abhi thokho ...
Ab kya batayein, bhediyon par vishwas kiya ja raha hai, vishwasghaaat toh hoga.
hell yea lmfaoo , &amp; see you tomorrow asia baby (;
Par aap aati ho to bahar aa jati hai Twitter pe
Mora piya muh se bolat nahi.Toh kahan se bolat hai?
main bahut chhota aadmi hoon, meri koi aukat nahi hai. degree bhi hum fake hi use karte hain.
aami tumake bhaalo bashi
kaha pe karinge baigan
salman bhai ...... i lovee uuu tumharee liyeee jan bvi dee dengeee
Aaj haarne wale hai
jo kahna tha so kahna tha
Dhoni's captaincy was shit today. Jahan bhi maarte hai wahan fielders nahi hote, boundary chali jati hai.
isi darr se khaya nahi maine
chalk lane me kitni mehnat lgti h guddu se sikho yar . . . . . . . bda hard working boy h
Ram Ram Singha. Kahan the aap?
monkey cap bhul gaye kya ?
jiska koi nahi uska khuda hai
Waheeda Rehman is so cute in Ram Aur Shyam(1967) !
tujhe wo incident nahi pata urbansanyasi wala?
MARCH
light nahi he ab bus aona name change kr k " ROSHAN " rakh leta hn .
haha. Mere mind me kuch aur hota hai likhta kuch aur hu
daya pata lagao.. Kuch to gadbad hai
you won't be getting candy till monday . i am (by my own stupidity) a sick person right meow . . -
Bhai week bada hi happening raha .. .. though ham log hi bs thande pade rahe ..
Helmet aagaya hai bahar. Africa ki hogi ab haar!
saare teacher kuch zyaada hi masti karte hain . . . .
Salman ne kai baar kanoon toda hai , sharab peekar logo ki hatya ki hai , ??
sahi me bhai
Bakwaas polls ke saath yahin hota hai
Haha thanks ab jyada change ka scope bhi nahi hai
kuch bhi! LOL
ab se cricket se sanyaas for few years . .
Shahid Afridi se dar nahi lagta saab, Umesh Yadav se lagta hai.
Sherni hai toh jungle mein jaaye yaar.
When I was year old My parents took me to watch Sanam Bewafa , this was my first film in cinema hall ( Kuch bhi ...
Ye hai India ka tyohaar !!\n\nRT Ek taraf Preity Zinta ka pyaar, dusri taraf Sachin ka pyaar......!!\n\n
itte dino baad " launcher " paaji dikhe
paise ke bhakt ho tum
aap fenk ne mai powerful ki baat kar rahe ho kya ? result to yahi dikhata hai !
inshaALLAH aaj hamaray fast bowlers kamal kar dikhayengay
Bolo Siyavar Ramchandra ki Jai..
Tuje badi jalan ho rahi se " aja main or tu ek photu khichwate ... Ethasik hogi " k baad ...
:'( Tu toh mat bol aise. Yahan ek nahi patti hai.
. jo joote polish karne diye the won kab lautayega?
Hii bhaii.. Aap kese ho..?? Agar aap.mera cmmnt padh rhe ho toh plz ek reply kar dena
amazon: extra strength hair nutrient tablets , -tablets (packaging may vary) by viviscal days in the top . . . http/UR
kejriwal the most currupted person in indian politics . . . is baar modi sarkar .
q3 :54 . eli manning pass intended for victor cruz intercepted by danny mccray at the dallas returned for no gain . st &amp
Aaj Haldi-Ram ki hai, parso saghai. Tu aayega?
bhai, theek hai tu?
is awesome ! Better to watch in Hindi esp to listen to Nana Patekar as Shere Khan " again " ! Irrfan and Om Puri were too good !
yahan teri prashansa horahi hai bakwas na kar yaar
tumhe chhodkar? Na baba na
zarurat se zyada RTs mil gaye
hahaha ..... anyone wud love to sponser you . Ek patak tweet gari herana
sab ek hi jaisi lagti hain ab to. Jaye to kaha jaye.
Yesterday: Talaq Talaq TalaqAbhi: Qubool hai, Qubool hai, Qubool Hai?
"Arey galti ho gayi. Agli baar tere se puch kar karunga. Ab kya bhai se baat bhi nahi karega"
bachpan ka flash back kara dete ho
Yunki party k liye to hum ready hain par kya karen nahi aa sakte kyonki invitation sirf bhaiyo aur behno k liye hai.........
sirf ji ki photo? Tu kahan hai?
ha ha hai
LOL. Yahan aakar phir hair growth hui hai
Aur agar apke support karne ka tarika yahi hai to aap to ko bhi support karte honge
tujhe sab pata hai, hai na?
Saturday raat ka jashn racha jaaye.
effat university wins the st " p&amp;g's university challenge " at the procter and gamble's university competition . http/URL
Waise to Sirf Sonia/Sisodia/Sanjay Ki hi sunte h par is bar Ki sun li aur p muh kholdiya wah
Sorry we are not for sale
mere liye toh papa ne stepny ke pichey special seat lagwayi thi
pm baje karenge . direct baat mere saath . this is what bogg bosss siad rightly
Av tk advocates ko smajh nhi aya kya h? aur ji bol rhe h ki n
Bas tumne bol diya toh ye zaroor saare sununga, achha hi hoga
samaj nahi aaya
fact of the day
Kolkata main kaam aise hi hota hai
baje ge aaaj party abhi baki.wow
... Qandeel Baloch tum pareshan mat ho .. mat ho tum pareshan mei keh raha hune na tum shahid afridi ke leye pareshan mat ho
haha.. Thanks bhai
galat smiley ho gaya
ye raeesi hai khandani, peele peele oh more jaani
MITRON.. Taj Mahal se mera puraana naata hai.. Mein apne grahako ko sirf Taj Mahal chai pilaata tha..
Acha bhabhi ji ne baal color karwa liye ka?
haha darr lagta hai aajkal kuch bhi type karne se pehle, kaunse kone se outrage aayegi pata nahi. Banaate hai plan!
Are u a maal ? I mean girl ?
ye aapke writer ka reply tha.unhone accept kiya kiya hai aur kaha tha ki hata lenge
Happy bday 'mera photo dikhao.. Nahi ye achcha nahi hai.. Delete..' bhai
Omm Namah Shivay . Maha Dipa Lingaraj Temple
Kejriwal : hum us runout ki CBI jaanch karwaengey !
aaj to jitna hai .
American English bro, har roz kisi na kisi ko bolna padta hai
Modi ji aap aage bado hum tumhare shath he..
haan toh, aajkal aise hi achhe tweets karne se RT nahi milti. Zamaana badal gaya hai
Waise bhi bhai tu ghar se parade ke liye nikalta..phir u-turn le leta..RT : Why no invite for R-Day parade, Kejriwal wonders
ab mai wait kar raha hu ki wo chota sa farmer ( vadra ) kab sucide karega :/
Amit "Shahji Haryana mein Suraksha ki taraf Dhyan dijiye. Rape ke case bahut badh gaye hain. Party ki image kharab ho rahi hai
seedhe andar aao raja ??
? Matlab ab aadhar mere mobile " bank ac " PAN se delink kar doon ?
lag toh aise hi raha hai
dil cheez kya hai aap kabhi whiskey peejiye
Zameer naam ki koi cheez toh hai hi nahin. Poora gandh inhone hi badhaya hua hai.
aa delhi, khilata hu
chalta hai dost
i still remember . . . during sharjah matches . . . . the scene was use to be the same sachin jab tak khel ra hai hilnaa mat
: kapoor and sons achachi film hai .. ek baar or dekhunga
mast h yaar . . . . i always wait for you next episode
: Abhi to trailer release huva hai , asli picture abhi baaki hai
Ye Drishti aur Shrishti ke handles bata
haan ek pe ek daaru bahot achhi cheez hai. Happy Hours!
"Bhagwan ke bharose mat baithiye, kya pata bhagwan hamare bharose baitha ho." Faith doesn't, Manjhi moves mountains.
bandh kab huwa tha?
Muje dekhne ke liye time nhi milta hai re . Kya karu bata biddu tu bata ? Office me kaam bhi hai bole to
Na news aur na logic bas bana diya hai Khabaron ka Bazaar.
arre th thi na ghar wapasi? Koi na call karta hu shaam mein baat karte hai
chahiye
aur haath kaisa hai bhai. Jyada bhar mat uthana. Parineeti ke sath koi movie to nahi kar rahe na
Bhai party to banti hai
kasle shabd vaaparta tumhi. Deva.
the great noel gallagher is about to hit the stage in st . paul . plenty of room here so we're th row center . plenty of room . pretty fired up
Hahaha haan bhai
Babaji ko janamdin ki subhkamanayee.. Khush raho.. Aabaad raho.. Dilli raho ya Farukkhabad raho
there can be delay in god's home but no ignorance
Khushi ke maare phula na sama raha hu
"Kya kaha.. Tum achche din bhi banate ho.. lakh ka order le lo.. par unpe Made In India likhna.."
hahaha . . . acting tere bass ki baat nhi ! !
hoti hai galati bhai. magar bawa bawa hai
Bhart ne toss jita h Match b jitengeee
guddu bhai vo jo january ko laddu miltey they uska kuch banao kabhi . . . vo telwaley moti bundi ke laddu . . . taste ab tak nahi bhoolta
Jis thali me khaya usi me ched kiya
yanha kaunsi train khali chalti hai .
plz search google name of mukhtar abbas naqwi wife and his father in law name , sahnawaz husain wife also aankh khul jayegi . . .
indiaforums : Celebration In Hum Hai Naa HumHainNaa_Sony SonyTV _kanwardhillon
ji ne corruption ke against jake dhoka diya ya aapne corruption ke sath rahkar janta ko
yes, apna number aane wala hai
abhi option nahi hai na. Ab koi aur aayega Hardy Sandhu ko puchne ko
khade hone ki seat nahi . . khade hone ki jagha mil jaaye . . shabdawali sudhaaro . . . .
Jabse aaya "hai sabne restaurant mei khana shuru kr diya Kyu "behn ghar pe dal roti bhi nahi pakti tujhse ?
:'( itni khushiyan mujhe bahot saalon baad mili hai Piyus bhai. ILU :-*
: _Namashkar Sir Ramniwas ji + All _Sir bahut Intezar ke baad " Aa
friday- to jack in the box then party at her house . saturday- go to the park and live up the yolo life xd . sunday- watch movies c:
Jo log apni thwacha ' ke kaaran nahi kahelte unhe koi bata do ki beauty sirf skin deep hi hoti hai .
Jitna dimag Modi haters GST k joke banane mei laga rahe hain isse kam mei to GST hi samajh aa jata.
ab yahi chaar hai bhai
mere aansu to sookh gaye ab
Bhaisaab thand se nijaat paate
tum aage badho, hum tumhare saath hai
chhod majak kar raha tha
matlab aap Bhopal se cross hue aur mile bhi nahi >.<
Maan gaye bhai
teri meri ek hi kahani bhai.
achcha idea diya.. Abhi phone karke bolta hu
i want tickets to the thursday game heat vs knicks (game ) hmm . . .
bt ladkyian wahan humesa hi fail krti hain us school main . . .
so u sat down with sophia grace and rosie to tea and it was awesome !
Sab achhe hote hai. :-/Serious nahi hote
ye pm jhoontha hai . . . kisi angle se honrable nahin hai . . .
ek number bhai. Tere shooteron ka khaas mere gully mein
Bhai ye ke bare m kisi ko kuch idea hai kya??
Hum dono hi Maalyamaal hai.
haha, inke gaane by God by heart ho jaate hai. Woh bhi Gujarati wale
Meine to Amazon se le liya.. Address Rana Ayyub ka daal diya
chalo plan karte hai
dekho anushka g ke paas phone nahi hai, ek nayi dila do
ye sly bhai k liye nahi tha
ke wireless se mil rahi hai ki jankaari ..
auzaar pe nishaan lagwaega kya?
bhoolega dil jis din tumhe..
Woh bhi kya din the!
Reminds me of ' Rang de tu mohe gerua '
Dis is how we noh sum ppl are illiterate here . D ignorant ones . Jinhe samajh kuch nahi aata bas bolna aata hai .
Ek match to jeetne do firangiyon ko.Insaniyat naam ki cheez nahi hai tum logon ke paas?
: ye movie ab nehi lana
shaadi ka laddoo sir.. Jo khaye wo bhi pachtaaye aur jo na khaye wo bhi
Dhoni ne toss jita or batting li .....
Saabun ki shakal mein, beta tu to nikla kewal jhaag.
Aajkal to utne bhi nahi lagte..
Pakistani girl :- "Mujhe ghar drop kar doge?" Pakistani Cricketer :- "Drop karna toh meri khaasiyat hai"
Mecca Medina ki story batao inhe koi, aagaye doosron par unglee uthaane.
Sirf Sushma Swaraj kaam kar rahi hai.
Joke nahi samjhay? Human ho kya?
Rahane me meri Test wali tweet padh li.. LOL senti ho gaya.. Achcha hai
fatte doodh ko kapde se chaan lo .. Phir jo bachega wo paneer hai
hahaha uske baad to kuchh bachta hi nahi hai.
after pm , we have another party to attend buddy ..
Haan bhai Sarita, itne possessive kyu horahe ho Sarita ko lekar?
. bhai aaj ke din bhi gaali sunega ?
Haha, tere liye toh almost everyday ki baat hogi. Mere saath kabhi kabhi hota hai.
Acche Din Aanewale Hain
nautannki bandh karo! :-*
Yahan Vada Paav khaane ke vaande hai.
Bhai jaan . aa bhi jao ..
Ayurvedic jadibootiyon se bana sampoorna swadeshi, Vicco Vajradanti
mujhe aaj v yaad hai wo din jis din mene pora contra parr kar diya tha . .
Salman..bhai ..aap dekh rahe ho kya kitne fans aapki wait kar rahe hai..just Hello to kehdo Sabko
: RAEESSSSSSS ah raha hai . Filhaal teaser dekho aur enjoy karo behaad
ugachh kaahi pan?
"Daaru pee ke gaadi mat chalana new year pe.."
hey mere bhaggu . . yeh to pol khul gayii aaj
contra mein double player khelte waqt jab kisi ki chaal khatm ho jati thi toh c ka button dabakr saath wale ki chaal utarne ka maza hi kuchh aur hua karta tha . . . .
Burnol pe kam kar lo "bhai bahut need hai. ..
lake nhi hai.. aur ye kejriwal nhi chaiye
exactly ye to kuch b nhi hai . . koi st dec n st jan ko exam dene ka dukh kya samjhega bt the phase is gone nw
He: Bol na aunty aau kya?Hot Headed Aunty: Darti hu kya tere se? Jaa apne baap ko bhi saath le aa
tum na baat hi na karo mujhse, wohi achha hai.
all well bas katt rahi hai
Isiliye aajkal koi kuch bhi bol ke chala jata hai.. Lagta hai purane bolshu ko phir se laana padega..
Tere saath kisne kiye yeh? Bata. Tag kar tu usko
key baad doosrey universities bhi install karney ki demand karney lagey hain ... Sochna padega key ham kis dour mei agaye hai !
Abe khareedna.. Ek tere bhai ke liye bhi
Are bhaiya thoda bilaspur shehar pe bhi dhayan do. Dust capital bana rakha hai. na "sadke na "suraksha na drainage system
"Us length se baal andar aur bahar nikal dein toh batsman pagal hi ho jayega" ~ Shoaib Akhtar ka alag hi entertainment chalta hai
Yeh arms mujhay dede
Finally bank ki line se free ho kar apne Mahesh babu wapas aa gaye haiItna swagat kare
Aaj se cigarette bandh?
. positivity achhi hai, magar usse kisi ka peth nahi bharta
bachche ko beech me mat lao yaar
me pm bakwaas karte rehte hain aur pura din barbaad kar dete hain " ki press conference beech me hi kaat dete ho kyun ?
achar banane ke liye
we are born actors
kaisi galatfaimi me jee raha hai
Krishna ko add hi nahi kaunga waha
aur kya kya lena padta hai
daru kabhi dhoka nahi deti
Tum ko tod marodne ki koshish "karoge facts leke aajayenge.
abh call girl ko isi accha kya milega ..
lol admin atention seeker h jante bujhte post dala ki coment mile >_<
Marne par bhi Aadhar link karwana ehe sir ..
azaadi bhot milgyi ab guddu shaadi kerle . acting ka kida nikaal apne dil se aur bahar fek de . :/
jain book depot , ek khadus uncle baitha hota hai jo kabhi paise kam nahi karta .
Pakka bol tu fisloo praani hai
Salesman: "Ye lo.. Kar lo baat.. Ye Madam ji bol rahi hai mujhe Pink color ki Green Tea "
Abe koi to accha phone launch karo bkl.
good luck to scouser &amp
tu ladka nahi.. heera hai heera
Yaar. ke pehle bhi RT nahi milti aaj kal.
dosti pyar ka pehla kadam hoti hai
pratiyogita drapan . . guddu ias banega ise padke . .
. satya vachhan
Tera hardwork dekh kar Harvard wale bhi sharma gaye kis ulloo ne kaha tha karne ko " RBI ki saakh mitti mein mila di
and all on the jonathan ross show tonight = terrif sat night in ! well done
Dubai me bday mana rahi ho .. aur kya chahiye
kadi ninda se kuch nhi hoga sahaj sikhana hoga unhe revenge has to be taken against terrorist again .
G1: Kinni achhi lipstick hai yaar, kaun so hai?G2: Laal haiG1: Kaunsi 'braand' ya?G1: Sarojnee
. Main to ready hoon ji, yeh log bhaag rahe hain
What the hell!! Roz ka din rape ki news se start ho raha hai. Insan nahi saale bhediye bhare pade hai maar daalo saalo ko.. jahan dikhe thok do koi case vase chalane ki zarurat nahi
bhai Mujhe Apna twitter account password de doo pls
HAARNA NAHI HAI PANDYA!
Aaj tak par news sache hai plss reply ......Ansar
Maybe just trying to be friend ..... Could be of great help would do your assignments for free
Bhai sab theek? Pyar hamein bhi hai tujhse
Ja kar Naam puch lo , itna sharmate kyo ho . She will like it .
May La Dilon Ka Aata Hai
Mall ma ladkiya aur daaru ke theke pe ladke same cheez sochte hai..Ye bhi le lu.. Wo bhi le lu..
absolutely nothing will , they will be best friends forever :') when they won the nta award for the th year that has to be . . . .
beta guddu if Laila see it, it will be disgracefu
Respected sir aap aaj pure Bharat ki ummid ho ...ek naya savera aapne hi janta ko dikhaya he...ap dhup bhi nikaliye...
future like "Mera Tattoo bada hokar IIT jaega" ??
Aisa kya hogaya?
Stardust awards kachra hai.
reality - power point me slide show start karne ke liye f5 press karo .
ek vote kar Hi do
aa bail mujhe maar
bhai wo bidi nahi peeti.. gutkha khati hai Khaini ke saath
puchta bhi hai aur aise bhi bolta hai, stupid part ?
ghante se Google kar raha hun . reat great l b shastri ji , gandhi was a self proclaimed " mahat
Karachi : Korangi Crossing Se Afrad Ki Lashain Baramad Donu Afrad Ko Firing Kr K Qatal Kiya Gaya Police ( AM )
ye unwanted log har match me jaroor tapkte h ! ! ! ! ! ! ! !
LOL! Bola tha, chal daaru toh waise bhi pilaunga Hi tujhe darling
mute nahi kiya ab tak
woh to Rahul Baba sevan kar gaye
*Mummy ko mere bag se gutkha mila*Mom- Beta mat khaya karo*Mummy ko bag se Maggi mili*Mom- Chappal kaha hai meri.. Bohot bigad gaya hai
logo ko samaj hi nahi aaya..
prices common janta ke jaan ley rahi or kitna lootna bake hai ? Hadd hai yar..... isse better to Congress thi aisa lag raha hai
Poore India wale lage pade hai.. yaayyy
bhaagne ki taiyaari kar lo
jyada angrej ban raha hai kya. Gusalkhana likhne me sharm aati hai !!
Kabhi haan kabhi naa
nitish or amrit dono ke khilaaf EC shud take action
guddu ka bag hai ya parachute ?
cheetah bhi peeta hai !!
mere baare mein toh tumne ye kabhi nahi bola...
Amazing .. ko fail kar diya aaj ki is k ki shandar pari ne .. hatsoff
Bhai & tumlog dikh gaye audience mein! Aaj ki raat hai zindagi!
mere pakistani bhaiyo . . . . . . . . . apne sare patakhe hume hi bhej do kyunki jis terah tumhari team khel rahi hai us tereh to tum log koi patakhe na jla paoge
Haha, perfect. Main bhi yahin hu hone karta hu, Saturday shaam ka koi machan kar lete hai. What say?
shukriya
" Happy birthday " * lal krishna advanji sir *-
She called her roomie after reaching her place, saying Urvi yaar udhaar de de plz. Haan kutti pehle ke aur ye dungi, abhi neeche aa
society ke saamne paan wala hai uska tak yahi hairstyle
gharneda hota tumcha joke
Hamara neta kaisa ho.. Chota Bheem jaisa ho !!RT 'Naarebaazi' at Shri. Rahul Gandhi's road show!
Happy Mahashivratri . Om Namah Sivaay
First, Kejriwal ne dharna de kar rayte ka samaan jama kiyaSecond, Sarkaar bana kar, Rayta banayaThird, Kumar Vishwas ne
Happy bday frnd.. Bhagwaan kare aapke paas Sonia Gandhi jitna paisa aur Digvijay Singh jitni biwiya mile
hume bhi milwao kabhi usse
Sir, mujhe aashirwad do main tumhare nek feminists raahon par chalna chahta hu, agenda uncha rahe hamara.
bahut badiya ... gali dene me PHD kie ho
shhh.. Pata nahi hai kisi ko
bhai pagalpan hai woh, emo kar deta hai
Bhai tu mahan hai
Ye tir kahi ko miss kar ke kisi ko naa lag jaye " samhhal ke mariyega sir. and ki tarah misfire na ho jaye.
i'm sharing my candy with lyric , alena , dejanae and marquell tomorrow
sir aap kuch waqt or le sakte the " koi apne fans ko is tarah chhod ke jata h kya "
Yahan par sabhi fakr hai.
Shortest short story in gujarati literature .... just in two lines ... called " " " ... ...
: wow nanu papa
' lagane se jalan kam nahi hoti. Use burnol
Pehle Seeta mata ko le gaye aur ab match. Kaise begairath padosi hain yaar!
arey yaha to zyada salary wale bhi jalte hai
saal satta me reh kar bijli bhi nahi di gyi isse
aaj hi kaate
Jab Panga liya to darna kya. Panga liya koi chori nahi ki.. Chup chup sly karna kya.. Jab Panga liya to darna kya.
zye oonth pahaad se bhi lamba hai LOL!
Kashmir bhi hamara, match bhi hamara.
yeh salman khan ki purani aadat hai.... late aana
mujhe yaad karna bhai
Chhodo bekaar ki baaton mein ....
staff room me sirf un ladkiyon ko entry milti thi jo madam ki full chamchi hoti thi :
kejri sullo ka chamcha hai , jago hindu jago
abhi trailor kuchh mahine pahle dekha tha ? . . . .
Bahot hi achhe din
Aaj Australians se zyada sledging to kar rahi hai.. Hahaha keep it up
chalu hai
yeh hota tha ghar pe jab english mein kamm number aate the . .
Beta soja ..Soja nahi to Gabbar Singh aa jaayega.
. saawan ke andhe ko har taraf hariyali nazar aati hai bhai
denzel washington &amp
Job ke saath sab kuch free milta hai
Brilliant Answer By Boy Friend on Break Up . Girl
AZAAD DESH KE NAAGRIKON TUMHARA ARTIFICIAL PATRIOTISM JATAANE KA WAQT AAGAYA HAI.JAI HIND!
. Get ready to get *Gayle ke to beti bhi ho gayi" aur tune abhi tak shaadi bhi nahi ki.
walo ke bure din chalu hai.. Sonia ji sambhal jaaye.. Ab bhi time hai
Bye ? Abhi to party shuru huee hai
Kya tumne kabhi kisise pyar kiya? Aur usne tumhe dhoka diya?
World Cup chahe khatam hogayi ho, daaru abhi baaki hai mere dost.
Mujhe aana tha Kanpur :'(
Shukriya Sir!
Beedi peeke nukkad pe weight tera kiya re.Kyunki cigarette ab Rs.15 ki hogayi hai, aur tumhara wazan kilo.
Ye sab Modiji ki chaal hai ji - Kejru
: I appeared for ES endsem exam twice in the semester and got a FR in HS
Ek ladki thi deewani si, Ek ladke pe woh marti thi,Nazre jhukake, sharma kePaise kharch karaya karti thi
Main koi jhoot boleya .. koi naa bai koi na bai koi na .. oye balle balle balle balle .. haha .. I rest my case
CHOLI KE PEECHE KYA HAI ?
. Denims ki sarkaar ?? LOL
ok ab mai ja rhi hu byee....jhuth bolw kauwa kaatw kaale kauwe sw aap dariyo salmaan sir
yaad nahi aa raha
bachpan yaad aagaya . . maaza aa gaya . . thax guddu . . .
ab tak bambai ke bar mein hum par ban lagaya hua hai
aaj Duggal sahab school boy hain
in Kushinagar Kisaan insecticide ki bottle dekh sochta hai main isko pee jaaun " atmahatya karlun " kisaan ki awaaz Modiji tak nhi ja rahi hai :
and the sticker showed games different from what was inside the casette .
hi sallu bro....
kyonki game abhi baaki hai . .
: Om namoh shiva , Babaji sab Ke sath mere sath thoda zayada wishing all BAM BHOLE NATH mahashivratri ke badhaiya : -
beautiful sunrise at the washington monument taken by - http/URL
sir ka dard theek ho gaya.. dil ki bhad gaya
Yaar, iss desh mein tu Akhilesh Yadav ka spoof ban ja zyada traction milega. Fokat ki gaaliya na dega ladkiyon ko.
entertainment hamesha entertainment tak rahy go theek rahy ga .. movie k bahnai nafrat bantne sy fyda nae hoga
Main hu na hot, sach bata
TV par news channels dekhna ab ho gaya hai bekaar.. thanks to presstitutes like
dekhne ki himmat nahi hui ab tak
Sir ppl here in Bhopal r talkin about ur full page ads saying "miyan kasam udaan jhalle ki ye kaisi naashpiti harkat hegi"
listen in hour for an expansive interview with poet frank x . walker who present his works at murray state on november .
bhai itna time kyun lete ho cartoon post karne mein . . . . . . . . . . . . please jaldi kiya karo
Kisi ne sadak pe chalte pehchaan liya. To bahut pelenge mujhe
spam kar ke rakha hai TL inhone
chittiya kalaiya ve
Apna case ladne ke liye mujhe Delhi ki janta ka crore use karna pada, kya yahi hain achhe din:
Saayad mera barwadi ka khayal Mann mai aaya hai " isiliye ne mujhe bulaya hai !
modi sir app pahale OBC president ho. OBC ke liye kuch karo. bad me koi kuch nahi karega
Itna attachment aapko beemaarbahut beemaar, karne ke liye.. kafi hai
not to be overlooked by sandy , a summery mid-upper s with sunshine today in cny . record high of set in buffalo . more warmth friday !
Aaj sab ko SunTan praapti hogi.
pehle modi ji se kyu seekha
Won the match !! Gambhir u r a devil !!
sirf dhoni akele spin ko accha khelta hai . india mai .. baki suicide kr lete hain ..
bhai ye kachua sir galat kyo likh rahe hai a2+b2=c2
we daily go staff room to check that how many teachers are absent today ? ? ? ? ?
Ye horaha hai desh mein, saala hum mard hi kyu bardaasht kare sab? Feminists saheliyan kahan hai?
kasam english maiyya ki, postively liya hai
Desh badalna hai to karna padega ye shuruaat
\ " i just want to be away from all of this . far away . \ " call nasa .
YE ISHQ KI AAG HOGI NA KAM TUM AUR HUM EK ATOM BOMB, FIRE BRIGADE MANGWA DE TU ANGAARON PAR HAI ARMAAN - DIWALI TRIBUTE
pad gayi news dekh ke
Shahid kapoor ne tumhe invite nahi kiya
Aadha ghanta aur chalti toh Abu Dhabi pahaunch jaati.
main to park mein see saw pe bhi min wasool karta tha . . .
jo Kaam nahi hota choortay nahi hai Jaab taak koi kick naa Maray .... Today he got his kick from Qandeel . Wadaaaaaaa Superhero
me and katie are busy after school we have to go to playtoes and stuff . but saturday morning . lets do it ! then beach
intezaar ka phal is sweet .. gangaa ke hot dreams se Accha hoga real romance
class math ki hai ya english ki ?
sach sabko kadwa lagta hai
hahahha , parents kya kya nahi karte apne child k liye . . . . .
muh band
: India : Approx Students Injured in Tear Gas and Lathi Charge on Non Kashmiri students at NIT Srinagar
lol . . i cnt stop laughing , dis actully used to happend in our school
Aur ladkiyo ki saari life unhi cheezo ko dhoondne me
ko le kar market m bachha bachha bhi draa betha h... ki esi hawaa banna dali h...
Sir Nawaz Sharif ka phone
aaj ke baaad woh mujhe bhi reply nahi karegi, spam na karo
kya yaar. Mujhe bhi koi rt nahi karta.
USA - Files divorce, gets divorce.India - Files Divorce, "Jamaai par pehle se hi shak tha. Shaadi ke din Reshma ko kaise chipka tha??!!"
Bahi ke zalak sab sa aalag..... Ma to superman salman ka fan....
Lord Ram never said Bharat Mata ki Jai. Because Kaikeyi sent him on a year vanvaas.
tum mere against mein prachaar mein kyu lage huwe ho?
you wish to become Adele? Yaar bahot rotdu hai yahan tumko bhi number lagana hai?
abe tu to sahi laga hashtag
Another milestone! Mera desh badal raha hai!
: All Volunteers are doing humanitarian deeds All over the world ! Guru ji its https :/
se Janta kitni pareshan hai ki ke baad har election me ka jalwa badhta ja raha hai
i'm not gon believe that victor cruz is the real deal until he lines up outside , no slot , and doesn't disappear like he did sunday
right guys , last competition of the night . . . like this status for a chance to win a copy of judas priest's th . . . http/URL
Aankhon Hi Aankhon Mein Ishaara Ho Gaya, Baithe Baithe Jeene Ka Sahaara Ho
Bhut pyar krte hai hum aapse...bs aur kuch nhi..
Modi : Ready ? Camera Man : Yes sir Modi : Ye le !!!
kya chutyappa hai
But i think America m bhi aaya h kuch naya
Bhai aaj ka program tha milney ka
I like Aarti kyu ki wo prasad deti hai.
Matlab hogaya baar khud RT kar ke ye. Shelf life khatam.
shaant ho ja
Sharma ji achche padosi nahi hai
Small village ka bhi news dikhao kabi Kabi in se bhi bahar niklo Sir Ji
bhaaaaiiiiii kya kar rahe ho
Mujhe to abhi bhi vishwash nahi ho raha hai ki ne chhor diya hai .. please somebody tell ki ye FALSE news hai ...
loving the opening debates rap game kathy crowley october - bruno mars http/URL
pura filmy hai . . . bas ek change hai . . . papa ke marne ke baad chacha log ne property hadapne ki koshish hi nahiki
ye dekha dekha lag raha hai tweet
: Mithunda could sue Kapil Sharma for copyright infringement of ' babaji ka thullu '
Politics parties Obama ji se seekhe apne bhashan me ek dusre pr nishana saadhne ke alawa sirf ' Namastey ' hi kahde to baat ban jaayegi ..
Happy MahaShivratri to All ... MahaShivratri ke hardik shubkaamnaye ... MahaShivaratri shubhakankshalu ... HAR HAR MAHADEV .,
beta staff room j ja kr chalk le aana , ha aur suno test wala rgestr bhi lete aana tum gadho ka no . bhi btana hai . . . . . . . .
bhul gyi ? Border ki baat krti hai .... Hum hindustaniyo mein kitna protien hai aj pta chal jayega ....
Aao kare is samasya ka nidaan milkar
do salo se media ka pura dhyan j&k pe hi h..chahe ho ka ya stone pelting ya hafij ya burhan mamla..fir v halat bad se badtar!
Yun hi tum khud se baat karti ho, ya koi aur ka iraada hai?
link bhejna mujhe bhi dekhna hai unka basis kya hai. Otherwise Pakistan is religiously tolerant in jokes only
jaaneman favorite na karo, aajkal woh bhi like ho gaya hai
tu to Stark hai. Tera marna zaroori hai
arre papa ko office nhi jana kya ? ?
: While we were watching Kangna Ranaut dropped more mails to Hrithik .
Yeh hi hota hai, haath do toh mujra karayengi
uski shakal par Indian likha hai
daaru ki botal bhi di thi. Kahan hai?
mithai, koi Irani ya sweet shop mein milega
Sardi khaasi na malaria hua, yeh gaya yaaron isko, Valeria hua
sach mein maa and paa gr8 . . . love u
haaye daiyaan tumhe kaise pata? Eeessh... sharam aati hai hatto
[ Admin Note ] In a plane on the way to Bombay after a few years ! I'm gonna be walking around aimlessly sometime in the next couple of days
Sirji ye baat kuch samaj nahi
doordarshi naahi tumhi, telescope vikat ghya ek </3
number ke per mein number ka joota ghusaya hai aisa lag raha hai.
yahin hota hai </3
jiske liye sudharna tha.. Wo chhod ke gayee
Pyre ke bhooke nahi, pyaase. Kyonhki chitta bhi peeta hai
sa bowlers were talking to dhavan kohli and rahane in between overs . . . " bhai , bas hamare kapde hare he , ham sacchhi me pakistani nahi he . . god promise . . "
Friday hai, iska matlab ye nahi subah subah hi chalu ho jao.
i want to go watch denzel's new movie tomorrow ! someone take meeeeeeeeeee .
india baap hai n dono nalayak aulad huyi pak n b'desh .
violence abhi shuru kaha hua he " jab vo log vapas Bharat Murdabad ke naare lagate jese " tab violence hota
. aaj bada men in uniform kar rahi ho.. Roz Pakistan ka side leti ho
ghutne ki nase phat jaegi jaaneman
only in goverment school
itna chota sa to bacha hai , abhi se ye halat ?
may it goin down me , and throwing a graduation party ! at mardis gras winchester rd suite pm until !
mam kabhi kutch me bhi aaya karo shooting ke liye as always says kutch nhi dekha to kuch nahi dekha !
: LAST NIGHT MAHASHIVRATRI RUDRABHISHEK ..... My youngest nephew , Baba ka chota bhakt .
hahahah . . . history pdhte pdhte nind aa rai thi . . ekdm se tut gyi ye padh k . .
Modi: Humein India ko strong banana hai. Kejri: Pehle khud ko strong banana hoga. RaGa: Doodh me Horlicks milao, doodh ki shakti badhao.
abhi ek ne bola mujhe. World ke biggest star ke haters hote hi hai. Dead.
ek din ke liye, bas?
humara to sunday ko bi hai exam
plzz slaman jrur aana onlin or plzz jrur baat krna apne fans se plzzz..plzzzz...
People of Gujarat aap decide karo ke aur desh ke liye ache hai ya phir jhoothe prcharak wali sarkar achi hai.
Be someone's 'bhai jab tak garam roti aa rahi hai ye le meri half roti kha le'
Nice! :* tu shaadi kar raha hai aur mujhe nahi bataya?
Sir Mohit Sharma keliye woh cute Bird .. ko Nikalke .. kuch aur daalna padega ... He us ON FIRE
hota to tujhe ye puchna padta ?
kabhi break bhi liya karo
I liked a video Atif Aslam - Old Songs Medley of Mohammad Rafi & Kishore Kumar at Live Concert
roza chalu hai
mandal aabhari _/\_
Sab pyar ke bhooke hai.
uska pata hai message kiske liye hai. Yeh hi problem hai ke tumhe nahi pata
KONINOOR LEKAR AAO MOTABHAI !!
Om hi Ashta , Om Vishwas , Om se hoti hai din ki shubh shuruvat , Om Namah Shivay . MahaShivratri ki hardik shubhkamnayein .
Aur karlo havan ke liye ..
ice may still issue an nta against her , though unlikely . let me know if melany needs a lawyer in the area for .
Ha ha ha hum bhi : )
oooo mujhe bhool gayee
lo ab phodo pataakhe . . . . saale bahut chilla rhe the mauka mauka . . .
woh to hamesha se hai
we thought we'd never see the day - axl rose does st tv interview in yrs and shows up on time ! watch: http/URL
Rahul Gandhi bezatiproof hain
jiske saath so.. Usi ke saath utho
april &amp
gunna snow . wc says winter storm watch till pm tomorrow . . it was *f yesterday
ye dekh pataka
Pyar dilon ka mela hai, aur tum usmein ke aamir khan.
mujhse toh baat bhi nahi karti koi :'(
Sunday raat ko neend aur retweet nahi aate.
Sir lgane Se pahle agar kanun vyavastha ko durust kar lete to achha hota
ek rupya nahi dena unhe, saale chor hai.
bhai kya khata hai aajkal.. joke ki quality kaise improve ki ?
Jamai Raja, Kumkum Bhagya, Diya Aur Baati Hum etc etc.
the brooklyn nets opener vs . the new york knicks is postponed . it was originally scheduled for thursday evening .
games he hote the saale mein . -_-
chalks k bahane poora school ghoom lete the
koi bana ke de tab to
too far, adhrak wali banayi hai?
case toh cihitra hai tumhara, koi nahi all you need is someone like me.
paaji ko twitter ka chaska lag gaya hai. Kuch bhi tweet retweet karte hain just like his batting.
sahi me.. Yaha chillane se kya hoga
Haha. Phir to woh Gul hi ho jayega
Thank you papaji bhut ghant lage rahe ho
guddu ka haseen sapne :v
duck hunt to kabhi paar nhi hui stage mujse , sabse ho jati thi , gussa aata tha us dogi k upar
mein bhi hu Maheshwari.. Jai shri krishna
Kash ... me patakhe bhi gift kiye hote !
apne bachpan ki photo ko lala ki photo batakar likes batorne ka tareeka accha hai!!!!
bhai agar bahar gya to baingan (brinjal) ke sath he wapas aayega guddu
Saavdhan rahe, satark rahe
AAPtards ka koi ilaaj nahi
: Ab Australia Dekhegi India Ke Tevar Jab Unko Dhoyenge Anushka Ke Devar .
BCCI : Bhai team mai to khel le
Daaru peena mera janam siddh adhikar hai aur ye haq mujhse koi nahi chheen sakta
Kyu bhagwan kyu . Hamare saath hi kyu e : BSF troops
: Owaisi : Constitution mein kahi nahi likha ki Dhoni hi winning runs banayega
aise hi hona chahiye, ye aur logon ne bhi seekhna chahiye
. islam me peena haraam hai
Sonia gandhi ki godd me hoga n wasool ke aana please . ye accha mauka hai jab hum series me -0 se aage hain ....... MUNNA
SP BSP CONG ki career hi kharab kar di ....
to kachhuwa sir , kitno ko murga banaya aaj ? kachhuwa sir . . aaj to bas guddu hi pakad me aaya tha .
tujhe hichki nahi aati? Wo notification hai
: : Adi Shankara's amazing Nirvana Shatakam . South Indian style :
nam ko bhi nahi h panipat " faridbad me bhi gang rape ye kya ho raha h ?
To Ko Bhi Hara Sakta Hai "
Hahaha Thanks Bhai
Dekho Paalak aayee hai .. Swagat nahi karoge inka
shukriya Sir!
arre yaar aajkal bade bouncer padte hain yaha
Har Insaan ek Second Chance Deserve karta hai .....
money $$$ bhut kharch kar rhe h bjp
ye india hai , kuchh bhi ho sakta hai yaha
lol. Wahan ke sharab aur shabab. Aaye haaye
apple ceo apologizes for error-ridden new map app: apple ceo tim cook apologized friday for the company's error-ridden new mobile map . . .
was ready to tune in and watch my thursday night comedy on channel and then the tv guide tells me " the voice " is on . . . dammit .
Tum log isi desh me baith kar isi desh ki buraiya peet sakte ho, koi bahar jaake india ki tareef nahi kar sakta? cocaine band kardo
kya kiya maine didi?
Is Arvind Kejriwal new Che Guavara ? RT Is Rahul Gandhi new Arvind Kejariwal ?
Ajjab Chutyon Ki Gajjab Kahaani.
lol aaj chutiye log form me hai
aaj raat tu isi se kaam chala
Kya guarantee hai ki sab questions ka answer aap hi denge???koi dusra bhi toh de sakta hai???
Bihar me vikas lao.. Jaatiwaad door bhagao
Baby ko kalesh pasand hai
Ye kaun se desh ki hindi bol rahe Modi ji - Liberals
imagine the mentality .. aur mein fark hi pata aur inhe PM ban na hai
Salman bhai mafi Maglo abi time hi..Muslim bina hit karuga Bajrangi Bhaijan ko...kesi karo gi bhai...apka frns group he hi Muslim
Kab bat karenge salman ji app we r waiting ..pls rply....
baar yaar, ye sab ginti rakhta hu main.
Congrats and bhabhi.. Beti ki bohot bohot badhai !!
ar hum utne me hi khush . . .
Jaldi aa jao Salu bhai.bhai aap kahan ho pm ho gaya...I'm waiting you bajrangi bhaijn...Aap bahut kamaal karte ho...
What bugwas. Windows khol kar bahar phek dete.
itni angrezi nahi aati.. Hindi me samjhao
hamare zamaane main bas question different hota tha - " sachin kitne pe hai ? " kya din the woh . . sighhh ! ! !
yahi to scam hai ji , isi ke liye to dharne pe baithe hai
Gud mrng nd HAPPY MAHASHIVRATRI ....... SUNO aaj mndir zarur jana jo bhi mangoge vo milega ...
Bullet Train ka ho rha hai
iss bar eid ki party bhai ki tarf se...........
hello ji.. Aap bhool gaye
ab to sunny leone ki pic dikhaani padegi
haha! ICICI ke line mein khada hu shaam baje se, ab tak number nahi aaya
ab to guddu ke marks minus me aayenge
huhuhu.. Bete hum hum hai.. Baki sab paani kam hai
Indore's Tai Sumitra Mahajan is LS Speaker. Ab 'Baith jaiye Baith jaiye' ki jagah 'Poha khaiye Poha Khaiye' !!
honi hi thi yar. Aas paas koi aur nahi hoti to bhi jati.
staff room se master saab ki stick le k aana , aur fir usi stick se dono haatho me khaana . . ! missing those days . . !
: pura mohalla ban for
Kya tumne kabhi kisise pyaar kiya?
aur tata wala namak aur tea bechta hai . . infosys ek cyber cafe hai . .
hadh hai, achhai ka zamana hi nahi hai. Khhair chhodo
Salman best of luck for bajrangi bhaijan....iss baar bhi sare record tod degi...inshallah
Abe ye
se upar gaye to pakka haar jayenge!
kya baat kaju, main aaj kal dilli mein hu. Kabhi aana ho toh bata
Jadeja be like, bhai hath mila lo to ham jayen.
bhains ke aage been bajane se kya matlab hai.. Ise nahi aayega samaj
yee too sach me guddu ke baayen hath ka khel hai . .
Jan pooch ke karte hai ye.
Yahan kuch bhi bola, koi ek chutye ko us mein problem zaroor hogi. Bhai, aapka saabun slow hai kya?
Bhai koi issue Hi NHi h ... Aur itna aasan NHi Hota talaq dena ya Lena ...
. Chacha, Sonia ji ki duty roz kitna ghanta karte ho?
kya imagination power hai ladke ki
bhai pichwada to bhopu ne kharab kar diya . . bt amardeep sharma ka kuch jyada hi ho gya heeee . . . aditya varshney
Aaawwiee Thank you so much Baccha Kaash ise kal dekhti to aaj to meko IT mein noble prize hi mi jata ... dhat teri ki
Ranveer Singh is more irritating than Shahrukh Khan.
Phone utha!
days until vintagenow . we want to raise a bundle for the safe house for women . support us by attending ct th . http/URL
mujhe kbhi kisi ne gaadi pe nhi baithaya . . . main to hamesha unke piche he daudta . . .
once cheat to urself . . see the miracle
Agar final mein India aa bhi gayi, yeh sadi bowling phir se dekhi padegi. Abhi nikal lete hain.
victor cruz aint do the salsa all game . . . he's overdue . . . . its the th quarter . . . its time
Ghar kiska bhi jale, apne khaane par aanch nahi aani chahiye. Rozi roti ka sawaal hai
Kejriwal bhai aur kitna zaher gholega
Aaj subah potty thik se hui. pet ekdum halka ho gaya.
bhai mario me bhi unlimited ups milte the . . kachue ko seedi se sata k uske upar koodte raho . . up milte rehte the
Ab piyakadd aur anpad ko kya maalum tax payers ki life easy banata hai mushkil nahi.
Ab ho gaye hain.....
PM koi bhi ho, gaaliya to deni hi hai.
Chai, chao fook kar piya hai abhi.
is yellow waali , , -in-1 me udne waali mario hoti thi .
Politicians se milna kam kardo baba , har cheez me credit lene ki aadat pad jaati hai
Chumma chahye . I promise mai wapis kardunga .
Teri bhook ka ilaaj ladki ki chu
bhai apni apni aastha
chinta mat kariye.. Aapka number bhi jaldi aayega
car racing or star galaxy b milta tha mast game tha yar
Kumar Vishwas - Gabbar Singh ne aadmi banne ka mauka pehle mujhe diya tha
Kal nahaye bina match dekh rahe the na sab, isiliye haar gaye.
Dheere dheere se meri zindagi me aana' ~ Ashutosh Gowariker
so jaa bhai
laddoo . . . remember school days best life ever
World Cup mein Bachon Ko Bhi entry milti hai kya ???
Bhagwaan ko bhi nahi
Meet mohatarma mujhe aapki zindagi ka tumse zyada khayal hai.
continued assault - indianapolis faces a tough miami defense this sunday , one that ranks third in the league in yard . . . http/URL
Arre Arre kya hogaya?
kuch bhi bakwaaz
anna ji aap bhi samajseva chour ke aap party me samil ho jaiye . . .
Janemon Full Mp3 Song Free Download Herogiri Movie Benny Dayal , Dipali Sathe
bahut pyari hai
Ye Hauz Khas jaata hai.
gaanvat baavdicha paani aahe, palikecha nahi.
A colleague in office concerned about Kashmir, "roz ke jhamele se acha hai Pak ko de do"Han bhai, taaki kal dilli me bhi jhamele shuru ho!
jaaga hai?
Kya haalchaal khajoori mal?
Team tht gthr stays gthr Suppa at Dadar market
Sr.my friend halp plz . Use doodh ki bahut jarurat hai chhota baby hai
yameenaky bodu vageh kan kasha varu . mi fageeru gaumeh noon , billion dollar vakkan kuru fageeru vegen tha
: Lalettan may do a film with Thala in Tamil for Vishnuvardhan movie . Director now at Kerala For story narration
after a long time , today i watched entire republic day parade . . . . . . . aur is pic ne ladduo ki yaad dila di jo aaj nahi mile . .
well being a general candidate you wouldnt had any option to lie on the basis of that only one examination . . such is life for general candidates
Bakwaas hai bhai..Bas apne movies pey lagao. BB Crore minimum guaranteed!!!
sawaal " kachhua sir " ne poochha aur complaint ki " kushwaha sir " ne . . . . . chugalkhor sir . . . .
mere bhi kuch aise hi halaat hai
chal raha tha
modi saab ye konsi country hai???
Uske liye pehle shaadi karni padti hai Akriti, uff!
Bilkul bhai. But stags allowed hai na?
Kal chillana zarur par sirf INDIA INDIA q k PAK PAK to murhiyaan b karti hai
Lo ... Captainship hi finish krdi mene
Ek kejriwal aur saamne pura ka pura vipaksh ........ one man army ....... sirf naam hi kaafi he boss ........
dhoni ka sala h . in sb ki bure days aane wale h .
Naya Saal Raas Nahi Aaya Kyunki Unhoni Ko HNY karne waale Sir Dhoni ne captaincy Jo thukra di :'(
Main aapke beti ka haath maangne aaya hu, mere haath ab thakk chuke hai.
pan parag se hoga swagat
sir orissa pe kavi aao na.plz...
Suresh Raina ko Bahut Jald Manish Pandey Replace karega ...
gambled on chocolate day as a successful theme day at work . . turns out chdn do like chocolate . wed . is gross day . hope kids like gross stuff .
ajeeb zabardasti hai khud ki baat rakhne ki. No, thank you.
pratykshik pariksha - mario me unlimited life kaha milti hai aur use kaise paye ?
mere pass bhi hai. It starts with 'Main dharak ko...'
films mei kab dikha ye ?
Unhone dharm nibhaya, masum bachpana nibha rahi
bas abhi pahonche, taiyaar raho
i smell a nd pro bowl for my boy ! best safety in the league ! shout out for that solid legal hit !
Ball pakistaniyo ne maari , galat decisions ko diye ! Nt done !!
aur mere paise tu dega kya ??
Padhaaro mhaare des, aaja
ab wapas jaa rahe
maine to pahile hi bola tha ... ab to retweet karde bhai ... tabhi logo ko pata chalega .. tere jaise follower kaha hame ..
nahi, kahan hai
kripya vote karein aur gyaan na baatein. yahan sabhi gyaani hain.
shan aur guddu playing in different teams (shan-daar wicket keeper) ! ! ! ye kubsey ho gaya ? ?
had hai yaar phati ke dhol bajaane ki
bhai rumaal bhi nike ka use karte hai
ha ha ha...badhiya hai...zaroor dekhein
" dream high premieres on feb th with eng sub thru kbs world ! " ok noted
Ye bhi accha hi jisko protection dena that use hi arrest kar liye
Aao sikhau tumhe ande ka funda, ye nahi pyaare koi maamuli banda
Suna hai aajkal log ke rally k bad me se kaunsa product ghataya jayega ispar bet laga rahe hai.
* JAI * * SHIV * * SHANKAR * * MAHADEV * Hum Tamam Hindu Brothery Ko MAHASHIVRATRI Ki Lakh Lakh Badhai Dete Hain . By , RAJESH . N . KAPOOR ADVOCATE .
tumse jo dekhte hi . ... kabhi charniroad , kabhi ... was lovely ...
list which console you had , i had samurai tv video game and mega . . . usse paane ke liye kya kya paapad belne pade the
Fitoor kaisi hai?
" : T6 Boost global heritage sites in Goa , Guj , Kar , Mumbai , J&K . "
bahot gambhir samasya hai
Hindus me har koi selfish hai
Oh, to ye kaunsi cheez ke liye hai? Earphones testing?
meri kundli dekh kar bata do shaadi kab tak hogi
Jyada khush mat ho RWs.. Sonia Rahul ko bail ho jaegi..
pyaar kiya to darna kya
so they should've ran the ball on rd &amp
black friday huge saving aerial view of a city , paris las vegas , the las vegas strip , las vegas , . . . http/URL
baap ke ka bhi jawab do sirf k khelaaf mat bhonko
Dhakad!Raftaar kills it!
Asli to ne banaya hai ye bol ke ki services band ho jayegi ko Aur sabse recharge kara liya
nahi tha
. aur Modi ji me PM hue to tu baap ka ?
Bhai one side hai.
bhai jan kya baaaat haiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii.
Mujhe darr hai RT spree de diya to Sir emotional ho kar rone na lag jaye
mein to ghar le aaya
: qandeel Baloch pehle se janti thi pak nh jeet pae ga match ..
Pehle ya ke entrance mein marks laa ke dikha fir standard ki baat kariyo jaahil .. !!
Nafrat ki aag ko mohabbat ke paani se bhujao.
mr . pm , great atmospahre to hoga hi . . . .
: And DDCA under Desh bhakt stopped him for year Kya raastravadi hai
sabke account me lakh jama honewale the !
Twitter raat ko TiTter me badal jata
Modi Ji Syad Petrol Ki Century Karna Chate He Jab Ki Ushko Fifty Above Rukh Jana Chaiye "Tha Per Kab Lagega?
Abhi main jo likh raha hoon wo Hindi hai, script Roman use karne se language Roman ya English nahi hoti.
Umar ho gayi hai Shayad bhool gaye ho months back riots killed people in Bashirhat Tab Kahan thay Aap ? bachaa rahey thay ?
all the best rohit bhai ( y ) kya .. banana
: The speed of " Bhai jaldi call kar balance nahi hai " is faster than " Mutualfundsaresubjecttomarketriskspleasereadtheofferdo
tu pan mhanje kaay?Mala saarvajanik samsung thevlay ka? Ekti ye mazya barobar
Bolo kaha chalna hai?
Logo ka reaction dekhkar kucch separatist aur liberal daar kyu rahe hai ? Ek aur ka daar sata raha hai kya
Bolo naa kyaa karo salman ?
lagta hai ka political start hone se pehle hi bankrupt ho jayega .
Kya yaar kaise hai tumhare.. min ho gaye abhi tak answer nahi de paaye
itni khusi kisi ko brbad krne k liye . .
kripaya gif bhej ke vodafobe customers ki beizzati na kare
Kunal ko chahe kitna bhi ladykiller dikhao " uska hath kuchh aur hi bayan karta hai ..
paav kilo ke wazan mein kyu diet karna hai.
goodnight bots ! tomorrow remember &amp; park , mobo twitter chat , and david letterman with good day for the bots !
aap gulaab jamun khao bas aur muh band rakho
happy valentine's day , artemis you remembered . come on ! what kind of jerk would i be if i forgot valentine's day ? for the th year in a row ?
but for me , studying tax is a big deal right now
The last Maharashtrian to hit (bhaiyyas) was Raj Thackeray.
mujhe bhi nahi samjha bhai, bas pel diya
protractor aur set square table pe . . . . . aieeeeeeeee
Aaj milega Mauka ! Let the firecrackers begin . + .. Dekh lena South Africa aur Pakistan .
Ohm namaha shivya , Happy mahashivratri , hope bholenath aapki sari manokamnaye poori kare , enjoy it .
Ab whai jaaj thode hi chalayega sir.
Agley show me milunga pakka.Kal socha sundar girls ko haath lagaane du apko & selfie khinchane du, apan to kabhi aur mil lenge
chocolate nai diya re . . .
Bhai ki raat ki utar gayi
Bahut ho gaya drama Nitish jee..Ab aapka jhoot ka parda uth gaya hai
Kuch ladke " ladkiya hai jinhe ke spelling tak nahi
Bhai with his bhai's and a behen.
chor chor mausere bhai
Jalandhar jayega whisky ke saath to achha lagega!
visvash ka ashleel bayaan or ab ye ghatiya pann . . . . . . . .
sachha pyaar log TL par confess nahi karte
Toh AAP common hi hai na? Hadh hai
me koi bhed bhav nahi rakhta
she said that some day soon , the sun was gonna shine . and she . . . couldn't have been more wrong ! my valentine .
man ki bat ya dill ki bat......?
rasta dikhane ki
Sahab logo ki sunne s accaha hai zaara apne party kaho karm karei faal k ichaa na karei hai " wt for new change
High time .. start living yor life rather dn his ...!
samaj gaya
Sir pootna theek hai ya nahi
Bharat Mata ki jai ' not open to debate : Amit Shah
Never take a moral high ground. Wahan railing nahi hai aur kabhi bhi gir sakte hain.
thanks Bhai
lovly &nice song ..salman.
aur aap vo h jo is bar khane ke liye muh laplapa rhe h . .
Han bhaijaan jaisa aap kaho..best of luck for bajrangi bhai
Sir kya mahine me ek bi bar bhar ni khane doge ya movie dekh e doge?? Islie vote dia tha!! Shi hai
Mumbai chi dhadak, Aapla Ashish bhai kadak!! Happy birthday.
sir . . chehre pr mat jaiye . . bahut nautanki baaj hai yeh launda . .
when there is a will , there is a way ( y )
kuchh bhi
Hum aapko bata de ki aapne bahot achha naache hai, bas ek mistake hui hai...aapne jo lift kiya woh escalator ho sakta tha - Chetan Bhagat
aur ki failure ko tajmahal jaise muddo ke peeche chipa rhe hai pm sir
arre brother, woh tweet iske liye tha, tujhe toh bolne ki bhi zaroorat nahi hai >----->>
Is this the South Africa we know ? Maang ke nahi cheen ke lenge India to break the jinx
Cngrts to VK " Logo ko yaad rkhna chahiye sachin se bada koi criktr nhi hua pr vo bhi kabhi nhi jita paya " baki aap smjdaar h
dosti bhi to itti saari hai
Mann ki baat, selfie ke saath.
bilkul! uska crime hi kya tha? bas logon ko bomb se udvaya tha..
sab par haq mat jata, thode chhod de yahan bhi. Let's respect the bro codes!
Shut up you Jihadi Sanghan Abdul itna gussa kyu hain "bhai ban hua hai is liye ?
Khuda ka to khauf kha nadaan
JyotiJahnaviJugniJoshJwala
Jee bhar ke naach le baby champagne ke shower mein. Yaar tere ka fan minister baitha hai jo power mein.
Ye uske liye jo jitega " kyuki holi vhi celebrate krega n .
purani t-shirt phatne pa jo doormat bankar use hoti hai na, wohi odh lo
Melody se kaam nahi chalega
Ek baar shatru sahab ki aawaz me Khamosh likhkar dikhao.
: jub tak management aur team walay theek nahi hotay . Ek cricket thee woh bhi political hogai . Way to go
to hum kya kare . . . chal dafa ho ab
bas kabhi bhi ghamand nahi kiya!
na Jane aur kya kya paap niklenge Abhi
Kanhaiya - Humein chahiye.. Azadi. Hum le ke rahenge.. Azadi. Bhagat Singh - Woh teri bhabhi hai pagle.
: Meko yeh samajh nahi aata ki kis angle se wo alien ek accha actor lagta hai ? I mean D3 was legendary But D4 ? Hey Bhagwa
Hai kaun woh pata karo yaar
Jb chunane ka aadhikr janta ko h to,jb unhe lage ke galat aadmi chuna gaya h to,5yr kyo sahe uske tanasahi,reject kre usa,isse neta janta k pirti jyda jimmadare honge.
Yeh hi galat kar diya Modiji ne, America aur England jaakar burger khana chahiye tha.
: hahahhaa chor ki daadi m tinka
"Aaj baar signature karna pada"
achha Sanskrit bhi aati hai tumko, waah
Dhanyawad... Ab lautaney ke liye mere pass bhi kuch ho gaya
John jani janardan ... Tara rum pum pum
may apna kam khud hi kiya krti thi . . mujhe kvi ayse help nhi mila ! ! :/
Hamein aur jeene ki khwahish na hoti, agar rum na hote...
Pak Visa ka bhi sale chal riya si
chalo Ishq ladaye sanam?
Idris, Wahid for biryani. Shekhawat, Tundey for kebabs. Raheems for nihari. Try kulfi and Makhan malai(if available)
yeah IA .. aur bhut accha decision tha Lala ko overs phelay bhejne ka .. without pressure khela hai tu maza bhi aya
matlab sab carriers aa gayi, sirf jio baaki hai
kuch pata nahi chala yaha kya ho gaya
Shahrukh ki naiyya doobi waha..Jaha Karan Johar ka bum tha
--- well played virat bhaiya . What an outstandings innings played . Bharat Mata ki jai . keep it up bhaiya .
sir kashmir se fursat mil jaye to ek nazar yahan bhi daal lein.
Ice cream khaungi, kashmir jaungi, garmi se phatti padi hai piya. haah haah.
Kitne karoge, har ghar se ek Poonam niklegi.
Salman Khan Bail has prevented two news reports "Kya khaya pehli raat jail main Salman ne" "Raat bhar karwat badalte rahe bhai"
MOBILE NAHI HAI, LOVE SE THODA AATA HAI?
Inki jalan marham lagane par bhi nahi bhujegi.
Toh mai kab mana kiya?
Return gift me youtube ka link- Dekh tere sansaar ki haalat kya ho gayee bhagwaan.. Kitna badal gaya insaan
it's friday and the soul train is firmly parked in pri for the soul show on the radio , c'mon perth get your requests in for the next hour
zyada talent pack ho gaya. Waste ho raha hai.
Ahetuk ( ) Bengali Movie Mp3 Songs Album Download
Tumhare paas hai har sawaal ka halAb ki baar -->
bahot gadbad hai
Will Modi and Manohar Parrikar apologize to nation for fake Pak Boat ? Vyapam Pakistan Verna Mumbai
Modi ji ki ambiguity bhi strategic hoti hai
Diwali par China ka bikwane khud China ka Prez aaya hai
sab milega, sabar rakho. Pehle mujhe rakho
isme me bhi galti world ki dhoondh nikali
Shaam mein bhi kar ke kya pa lena hai?
congrats. Aaj se pahle mera bhi same tha. Kal try karna
Mulgi shikli, pragati chi tar zhali
Bhaisahab KUCH BHI ? If can't express real emotions at least don't criticize !
saawan ke nadhe ko toh hariyali dikhti hai
ye to andar ki baat hai
ho jaayega. Sabr karo
isko kehte hein sachha pyar . . . kohli ke run ko dekhne ke liye , anushka india se sydney aayee thi . . .
Dhan Dhan Satguru Tera Hi Aasra Papa G
lol. aisa nahi hai
Sab par ab janata janardan ka faisala ...
Happy Mahashivratri .. manisha ji .. Aapke zivan me khusiya hi khusiya ho ..
Main hamesha sach bolta hu, ache tweets ki kadar kisko hai magar?
Apki PA team ki watch kharab h shayad...4 toh baj gaye..
Kya karu main batao Sohni, mujhe tum jaisi ladki kyun nahi milti ladkiyan cab mein?
The Quint " khelne se bacche aatankwaadi ban jaate hain ..!!!
nahi gatar main gir gaya tha
Jitna log padmaavti movie ko ban karne m lage huye h utna agar ye log karne walo k khilaaf hote toh aaj kuch or hota..
Rakh himmat, bas chalde!
: Sharmaji ka beta isn't performing . Kohli ji ke bete ho dekhlo
tum bhi shy ho kya?
OMG to yeh rishta pakka samjhun?
-2 diwali kismat waale hain bihar wale....
blue tick wale gaali bhi de toh pyara lagta hai logon ko. hain na ?
khoob kahan hai, sach baat hai ye.
mere cmnt pe na koi like krta na rply aisa kyu
As a child I used to hear 'Husn-e-jana ki tareef mumkin nahi' as 'Usne jaana ki tareef mumkin nahi' in Afreen Afreen and it still made sense
When Karan Johar was born the doctors said, badhai ho... kuch toh hua hai, kuch hogaya hai
nahi hai uss par
Iska mall hai jo half illegal tha.. Police ne use gira diya.. Bohot humgama hua tha
dinner ke baad milegi kheer
Peg peg pe likha hai peene wale ka naam.
cute hai yaar woh
Lagi aaj saavan ki....
wow congratulations guru ji
Bahot paani tapak raha hai aaj, TL par, aasman se, aur...
accha . akhon ghumanor try kor . onk rat hoise .
jo dikh raha hai wahi likha hai sir
Aaj .. Aaj Ek Video Cal Kar lu ..
Diya bujhne se pehle kafi bhdakta hai, wahi iske sath hai
Anna ko subah tak peene walee grahak mile nahi honge
kayi baar jaldibaji me andar ka sweter ulta phna , . . .
saari chalk to pt shoes ko white karne me lag jaati thi . .
sahi bol rahi hai..
haha.. Liberal padosi ghar aa gaye raat ke baje.. Mummy papa se shikayat karne lage
sun be tu jo bhi ho .. Meri dost se tameez se baat karna
hahahaa.. Supari ka zamana gaya.. Ab log sushi lete hai
Indians: Ghar ki murgi daal barabarSpaniards: Ghar ki murgi Na-dal barabar
Aye mere watan ke logon -> Vande matram -> Yeh joh desh hai mera -> azeem o shaan shahenshah -> Aunty police bula legi
koe nie . . . . bst of luck fo ua future . .
Dekhiye kaise mandali ne ka majaq bana rakha hai ...
link bhejo...hum bhi dekhein
chalo me % tak vasuli ho sakti hai .... pahle % tak thi
" : SA this time India didn't waste opportunity . Chauka bhi laga aur mauka bhi le kiya "
BC ashutosh ko kha gayee ??
: Kaunse gole se aaye ho bhaiyaa
Teacher: G se Goat, aur batao G se?Student: G se dhundta hu main har kahin jo kabhi mili mujhe hai nahi mujhe jiske pyar par ho yakeen...
chalo tum insist kar hi rahe ho toh theek.
Hey bhagwan ... aaj hai ... aisi baatein naa karein plz ... im a brahmachari like modi ji
Abhi dikha! Haha. Thanks darling!
Liar. Kejriwal is Modi bhakt and use to sar pe baitha rakha hai tum logo ne.
ye hazaar baar RT ho toh bhi kam hai
mere taraf se ek gaana, bade jor se sunna isse
ghumne se nahi milta, bhoot is not gay
sir kis jail mein dala hai have u asked . Tweet karne se accha hota se puch lete
Rishi Sharma AAP TO DUDE NIKLE
kabhi kabhi to emo pelte hai.. Usme bhi
ye bhi kafi hai
India me % log naashte me outrage khate hai..
abki baar guddu ke ghar tindey nahi bane ?
nahi mil raha
sharma ji ka launda aaj pit hi gaya . .
Matlab teer seedha nishaane par laga hai.. haha
achhi nahi mil rahi hai, sab out of stock hai
Hahaha.. I'd rather stay unmarried than saying "Mujhe tumse pyaar hai."
Hahaha abhi to qualify bhi nahi hui hai, Wenger hoga toh nahi jeetenge, agar Wenger hatt gaya phir to agle saal tak nahi jeetenge!
Aajkal koi fight bhi nahi karta. Kahan mar gaye sab?
jao ji sharm aati hai
tumlog dono ne same brand bhi khareeda hoga, waise tu usse zyada Raees hai aaj ke time par. Shakal se bhi! x-D
Salman bhai,kabhi aap samne miljao na,toh jarur apke gale laag jaunga,,taab mera v kick laag jayegi,,,
aisa hee huaa thaa last match me . . kamar toot gayee aadhe sofe par latke hue lekin himmat thee ko koi hilaa ho . .
ye chaal thi
facebook pe abhi sab diwali mana rahe hai
bhai phir se tu u turn lega february ko . . . meko sab pata h . . bolega ki janta nahi chahti thi ki hum th february ko shapath le
Body language of Sonia Gandhi : Restless and Uneasy " Bas kar Modi ab aur Bardasht nahi hota "
Waah Waah ... Ustaad Mashya Haglya!
kab reply nahi kiya tumhe?
wow.. Dulabh jagaho par hi bade bade devi devatao ke darshan hote hai.. Hum to dhanya ho gaye aapka mention paa kar
ye sirf yahan ke liye limited hai
Twitter pe hi solve karlo sab "bhai outdoor waise bhi safe nhi aur ab to idhar bhi hain.
Matlab yahan par apni behen ko kyu ghusana hai?
Dhoni to Bangladesh: "Bura na maano Holi hai"
Ye reshmi zulfein, ye sharbati aankhein. Inhe dekh kar ji rahe hai sabhi <3 :-*
achha BC abhi jisko maine abhi jawab diya?
ShivSena ko aisi harkate . n Shobha ' Dey'ti hain kya ?!!?
das joote khate hain humse phir bhi mera photo utha let hain lulz
malai and khopra laddoo bhi
Bhai ko haathi bola! Haww
abhi ghr pe hu but thodi der baad going to ofc . . .
Abhijeet: Doctor sahab, kal shaam se pait bahut kharab hai.Doctor: Bahar se kuch khaya kya?Ahhijeet: Ji...Gaaliyaan.
ek topic jaanna tha!
Accha . Can wait till then for sure . Itni bhi koi jaldi nahin hai
Modi ji ko Religious daayare mein dekne k liye aap kub kalma pad k Islam Qubul kare?! Rajneeti aap kar rahe "ho sudar jawo aap
Toote dhanush ke neeche rakhi thi.
Aculy Vimal Pan Masala : Daane daane mein 'kesar' ka dumb
body banane gayee ho ?
Jitne Tan-Mann se karni sena padmavati ko virudh kar rahi hai waise hi.. Woh desh mai hote "corruption "Rape naxalite activities n pak related chejo ka Virudh karti toh aur aacha lagta
: MahaShivratri ki shubh kamnaye RT He is Ardhanarisvara . Nandalal Bose . .
Koey baat nahi abhi bee Game n haa kee
Naam hai ya Shayari?
Bhaijan ak hi hain.....SALMAN......
. Bhai har journalist ko nautanki pasand nahi aati.
haar jeet to chalti rehti hai
*Evening*Kumar Bakwas: Aaj bohot thak gaya..Wife: Kya kiya aaj aisaKumar Bakwas: Bacha hua saara
PA - Jio sim ki ad Modi ne kariTim Cook - Hum iPhone7 ke liye Obama ko sign karte haiPA - bad idea, Obama se achcha hai Kejriwal ko karo
Sir aapne iss layak samjha hume
no I think dhoni needs to bowl wala zyada ho gaya.
iski jaanch honi chahiye
sab Ambani ka kamal hai
pallu nahi hai? kaha gaye sanskaar
mujhe to individually sabko wish karna padta tha . . . aur das baar staff room me jana padta tha
tharak ka fir bhi hai. Narrow thinking ka nahi hai
last part me guddu chasma khana se laga leta hai garbage bin
mere liye naya hai
Aaj koi bhi jeet lo, World Cup to India hi jeetegi!
tere paas ganna hai ?
aap hot hai bhai. Modest na bano
Friday Faking Release: Dhokha (*ing Rita Bahuguna Joshi, Amit Shah, Rahul Gandhi)
kabhi soncha hain aise bhi lag sakti hain vaat? Shine
Jon Snow is not dead. Reminds me of Kyon ki saas bhi kabhi bahu thi.
wais to sari achhi hain par third wali photo mein full swag hai
kal hi mera exam hai :'(
To sab jagah sey experience ley liya .. ab yahin sey khareedo
Pakistan Murdabad. Hindustan Zindabad. Aai chi Jai.
sawal delhi ka nahi nation ka hai .
Oye tu kyu badi badi baate karra hi...... Pagal ho kya...
Sad to say that our sirf kadi ninda karte hai aur ke baare mein bolte hai lekin yaha chuppi ?
bad times when u missed waterloo road last thursday when in tenerife and dont realise it was the last episode
Hahaha. saala tv se dekh ke likhne me bhi galat likh diya..
Haha.. Very good joke.. ek aur suna na bhai
In this hot summer , do netas and hapless citizens really have to go through rallies , yatras , speeches for votes ? Don't performance count ?
didi kaha ho aajkal ?
Kuchh to diya hain Hussey ne Pollard ko
Gulzar: Lagta hai aaj tum phir Imam se milkar ayi hoRakhi: Hey bhagwan, aisa kyon bolaGulzar: Teri baton mein Imam ki khushboo hai
Yaar ye bade chor hai yaar
aree guddu to blkul mujhpr hi gya haihahaha lolzz ! !
LOL! Tujhe ye links kahan se mil jaate hai?
hahaha without any tension :v
hahaha bichare kutiyo . . . le lo apne phatake . . . tumhare paas dunia ka best batsman he to hamare paas dunia ka best captain n wicket keeper he
hahaha gajab drama ho raha hai aaj to.
Last time Fardeen Khan ko No Entry me dekha tha. Police wale challan kaat rahe thay!
tu Rajesh hone ke bawajood, main tujhe Rajeshwari jaise treat karta hu. Thoda toh izzat de bhai

Bhai har baar handle ke aage dot lagana zaroori nahi hai
Bus aab baat ladki pe aagayi ! tu bhai hai na mera !! yaad hai na! Ladki to aati jaati rahengi !!
community , cougar town , friday night lights , glee , mad men , modern family , six feets under , skins , terra nova o the wire ? ? ?
: RK ko to bahut pahele demolish karna chahiye tha ... Naya road banne ke baad bhi kitna din road ko block karke chal raha tha ...
Dekho bhai aap instagram par filters aur snapchat par kutton wali pic lagao, it's aww sho cute
kai logo ke sath to bat karne se bhi dar lagta hai
primavera fixture list - milan primavera begin their campaign on august th at cesena and end it on april th at s . . . http/URL
Bhai log kal aajao Gokul baje?
Toote hue dil se bas aansu aur shayari nikalti hai
hahaa baat to sahi hao
Nahi.. Sirf jab tumhari yaad aati hai.. Oh wait..That means roz
Doston , bhaiayon or bahno meri sarkar aayegi to year ma cr berojgaron KO naukri dunga ... he he _
are waah badhai
Lagta hai jaise jamana beet gaya par :30 nai hone wale aaj !!!
mere dimaag se nahi utraa hai ye, kal office mein suna diya kuch logon ko!
bahar niklo toh metro ka kaam chalu hai
Pe ban Bahot jaruri he Aaj ke zamaane me ... Galat Fayda utha rahe he Aaj kal ke log iska ...
ham Bihariyo k liye ek aur sadma lag gaya h Ab UPSC k liye bhi padna padega. Mudi should resign
koi mujhe batayega ye red wali player ka kya naam hai ? ? ? ?
haan tab Pradhan Mantri Rahat Kosh me jama kara dunga
Aaj to india team aur dhoni per bhi ka asar dikh rha h
Pakistani trolls be like " Bhai ab pant bhi khol du kya "
kahan se le aate ho ye sab?
internet pe hu bc . how can you expect me to be awesome ?
kyuki india team se iska patta katne wala hai . . . .
tomorrow at the student union pm the movie will be safe house !
North Korea ke Kim Jong Un manate
aaj tak pe dikhaya tha
Rote huwe aate hai SAB.
bhagwan kare tuje Jail bahut jaldi naseeb ho .... KUTTE
Fark nahi padta, woh toh tu this isiliye bol diya, delete kar na kar jo kuch kar!
Enjoy krlo humare paise se ...world tour waw. .....
Sir pls udhaar de do din ke liye.. Aapke paas to -10 hai
aaja, sarkaar gira denge
. bhai pareshaan mat ho.. Access le
This is frustrating now. Out karo yaar raavan ki sena ko. Jai Shri Ram.
mene phle bhi bola tha . . . ye guddu bigadtaa ja raha hai . . . samjhao koi ese . . ! ! !
haha, finals toh phir bhi hai
Haan bhai, Ind vs Pak ho jaaye toh yahan zaroor aana aap. Jashn ki taiyaari hogi
aaj rajpath par itni security hai ki logo ko apne ghar se tho kya apni rajaai se nikalne ki bhi aanumati nai hai . . . .
sir ji ek sach bolu , kirn ji aap se accha feak leti hai ! !
Bach kar rehna! Dangal ho sakta hai aise sab cheezon se!
long drive too kentucky tomorrow hopefully gonna get the big buck we caught on cam , at least we got playing in the chevy ! &lt;3
count day tomorrow shouldnt even go ! winans is crazy -_-
i really have to find my dress for saturday . i may have to go with plan b dress , which is fine too .
Gareeb Guy nahi tu Gareeb Gay hai
Ye koi ladki kabhi nahi bolti. </3
Haha, haan bahot alag si feeling aati hai achhi baatein likhte waqt, sobriety ki maa di..
Bahot sahi! Kal ke match ka kya plan hai? Match dekha jaaye?
saale Airtel pe chala gaya to aise majak udayega ab? Yaad nahi pichhla saal?
Ghar ja ammi bula rahi hai, tere chappal chori ki complaint kari hai rukhsar khaala ne
Hello Arvind Bhai.. Mera naam Salim hai Salim..and Salim anagrams to Islam.. Ab iss baat ko hype karke vote kamaenge
tum log mujhe jealous kar rahe ho - ye iin college ka kya " inn " side joke hain ? hum toh sirf itna chahate hain ki baaratio ka swagath pan parag se ho .
bahot zyada achha hai Chelsea se.
Ye ke Kaan mei Bta rkha hai " agla deal USA se hai
Umeedein kam ho toh khushi bhi zyada hoti hai ": Pakistan /0 (4) - This is now their best opening partnership"
Yeh under ki baat hai.
aunty, sabkuch boring hogaya hai life mein aajkal. Phun is missing
mere saath to kabhi nahi kiya
bhaag to tum rahe ho, kuch dimagi taklif?
Ek chakke par itni khushi? Tumhare paas toh hai team mein.
Apne muje reply kiya to 'aj ki party meri taraf se'
ek saal ho gaya yaha
th . there is no android device worth buying outside of the nexus line , in my opinion . especially not the galaxy s line
Wicket lena se bhi zyada zaroori ab
dhanyawaad bhai
Ye photo mein achha lag raha hai, bas ladki par taras aaraha hai.
lo aap jalebi
woah! Aapan Marathi?
haha brilliant ! ! morning katie . . . happy friday ! bodg loves the drawing of him ! m
Abe footiya - daud ke hi aa jaata to ball jaldi pahuchti !!! Lol ( not that I mind ! )
anna bhi aap me shamil hogaye . imandari koi nahi sab politics me entry marke lutna chahate hai .
bahut wt kiya aur nahi....bye...gussa hu app sa
kaha ho vai...kuch batao...kaise ho.....
esa nahi hai yaar ladkio k b game hote hai tetris lagao . . . .
shaant ho ja DK. Tere gusse ki garmi se Tanmay ka gubbara phat jaega..Duniya pe pralay aa jaega
Sanjay Dutt in Vaastav:
KXIP wale Sunny ko hi dekh rahe hai.. Match haarne wale hai
Dono families puri ki puri yaha hain Ranveer-Deepika, shaadi kar lo mandap accha laga hua hai free me kaam ho jayega.
hasi ke liye nahi tha..
Jio ne march tak ka kyun free rakha ?
new die hard movie coming out feb . . looks like bruce willis is going to be my valentines date
Aankheiin taras gayi thi ye padne, kudos!
kuch galat to nahi bola
dr . mohamed morsi announced as egypt's first elected president after the glorious th of jan revolution . .
aaj ki party meri taraf se
bas kisi ke saath kuch achcha mat hone dena.. Ladki khud aage chal kar WA pe add kar rahi hai.. Tujhe kya problem
Do se upar article dikhaoon? Bas haan bol bhai. phir dekhte hain kaun kya hai
sab fevicol ka jod laga k baith jaate hain , india k match k samay mein . . . .
Hi baby bhool gayee kya mujhe ?
tum jaise log to unhi ko support karenge jinhone par sawaal uthae .
sabko kamaane hai, naya bolo
mizzou commemorates its win over kentucky with a t-shirt . no , really . | dr . saturday - yahoo ! sports http/URL
salman bhai am ur big fan.... am from paaaakkkiiissstan.... plzzz plzzzzz plzz plzzzz rply me one time..... plzzzzz waiting
ticket prices go up friday ! get your tickets tomorrow ! ! at the murphy center ticket office ! you don't wanna miss this years
last years project churao dusting karo naya naam likho jama karo ache number pao ! ! aur haan ghar se project ke paise lena mat bhoolo ! ! !
arre waah.. Mujhe to pasand bhi hai
. sir big fan. dunia-daari thik hai lekin thoda desh ke local issues par bhi dhyan dijiye.
doosri bar dekh raha hu k
Bahut khoob bahut khoob bahut khoob
me and booked in to see a good day to die hard on february (valentine's day) .
sutta leke aana
hahaa.. Thanks bhai.. Zarurat padi to bula lunga
Aunty you are the best, meri kala ko samajhne wale bas aap hi ho _/\_
Do dilli wale out ho nahi rahe , aur inhe Kashmir chahiye BC -_-
it needs to storm february th so endymion can get canceled and all the parades would then start at am sunday .
Ye election hum ki wajah se haare
Yeh over sambhal liya toh khatam
hahaha . . . . main to waapis aa k bhi nhi pehnta tha . . . .
haan sirf chashma chadhana hai Rafi pe
: Kejriwal - Modi ji ye aapki Degrees fake hain . Modi- Maalum hai ... AAPke Tomar ji se hi toh banwaai hain .
Maine aisi hazaar ladkiyan ghumayi hai
Mujhe maaf karna om sai
Sharam kar paapi insaan. Vacation par Germany jata hai
on the set of the axis of the nigerian economy , airing every tuesday :30pm on nta international (dstv) http/URL
Digvijay, Ashutosh, Sanjay, Joy plenty of names.
Han sallu bhai...ye abhijeet ke lagao....bakwas pel ra tha usdin....kese dost bna rkhe ha jo apse mel.ni.khate....u r a philanthropist and he is misanthropist
yaar ye mera pyar hai jo kabhi tha hi nahi.
Duniya chale aghaadi toh main chalu pichaadi - Karan Johar
btw ye aunty kon hai ?
ko ei log target kiya hai hatya karne ka - " Rahul Gandhi ko mitaana chaahta hai : RJD Chief
nahi be ye
sir apna ghar paas me hi hai, lunch karne ghar pe aa jao, kaha bahar ka khana khake paet kharab karoge.
ye culture heritage wala gana abhi tak chal raha hai . . . . . .
cycle k rim me gubbare lage hain . . . . . purani yad taza ho gayi
Sir kabhi apni luxury cars ke sath bhi photo post karo, kya metro ke sath photo kheench ke public ko chootiya bana rahe ho!
so ja bhai
bol tune kaafi pi rakhi hai
india is bar haregi . . karon jo new khilari he bo log australia and newzilen ki krish may jayda sofol nehi he . .
She has tick? Woh to kutton ko hota hai
too early to say this friends . lets not celebrate until the fat lady sings .
"Tum saala gulaam log hamari jooti ke niche hi jyada khush tha"
Dar ke aage shit hai. ~ Darshit
"You know how i got these scars?""Haan, kal daaru peeke ghar gaya tha na, maar padi hogi"
Ye bhai kehna kya chahte hai?Bataane wale ko rupya inaam
-4 aur de dete toh kya jaata?
Kya aapka bhi kaala hai? Dhan?
Abe block kar deti hai ladkiya
pm toh ho gaya abhi taak...........!
desh ke bahari dusman oor Andar ke Gadaar sab pe strike hogi ji ...
kahan gaya? Yahin hu main, tumhare dil mein.
Even Rahul Gandhi jokes say 'Bas karo aur kitna maroge?'
Gayle kahin josh me Kohli ke sath dance karne naa chala jaye, Virat dosti bhul jayega !
aagaya aaj!Tu hot aur sexy hai sab ladkiyon ko pata hai
. bas kar bey mazaak
hum sune hai gaana eeka, koyal jaisi awaaj hai, sasura mann behek jaavat hai mithaas se
Usko pucha to woh kisi aur ka naam nahi batayega na?
apna wala bhi aise hi hai bas thoda zyada aggressive
Ajab Prem Ki Ghazab Kahani
jaa bhai.. Yehi thi dosti
u so lucky man guddu , my mom used to say " paise sirf papa se manga kar' .
for corruption free , criminal free , rapist free india , hame kejriwal chahiye .
: Internet bhi nahi chal raha . Kia manhoos Sunday hai .
kuch jhaantuwon ke liye yahan serious hona padta hai.
mere liye bahot saare gaane hai, can't choose.
Deggii Raja-Rahul Gandhi ki Pl accumulate ho gaye the . Agr wo nahi lete tho laps ho jate
: Rahul Gandhi's speeches be like
lastly itne din baad garbage bin is back
a cheeky by nick watney good enough to win at from &amp
: So well managed this time : second day of janta darbar by Delhi CM Arvind Kejriwal at kaushambi .
haha thanks baba.. Aaj shaam ko Gems khaunga wali
Lool! Yahin toh problem hai, ladkiyon ko sorrry bolne mein issue hai.
Jatt: Yo le .. Aur saamne se hatt jaa chorre
land conservation announcement monday: gov . mitch daniels and lt . gov . becky skillman will make a lan . . . http/URL
. koi kuch bhi likhe use sach maan le
Whew ! Suddenly ... yaha bhi bahut hot yaar !
theek hai yaar, sawaal pucha ho kisine to genuine jawab bhi hona chahiye. No big deal.
Hahaa.. Roz subah baar aur sone se pehle baar sune.. full volume par.. Kripa aane lagegi
utna bhi kuch nahi karna hai yaar.
He is already pissedOff ... even before getting in !!! Wow ..... LoL
Match dekhna start kiya to ABD out ho gaya.
Kabhi ghamand nahi kiya.
delhi me to modi sir ki sarkaar aane wali h . .
Roast Roster Roastest ..!! Indeed it was Roastest ..!! Poor Ranveer n Arjun
she is treating me to cookout tomorrow , first thing when i get to jacksonville .
torch wala ?? Mere paas bhi tha.. Snake ka score mera tha
Iss mein Modiji ka haath hai ji
Aree ka kaam nei hai , Khali aarop lagata hai !
bhai itne chutiye bhi nahi hai jitna tu samajta hai
he just wants a frand
mere pyar ne tumhe jaaga rakha hai na?
haha! Ye achhe ladkon ke saath zaroor hota haj
Bhai ek number
so he kissed u rajiv chowk metro station . . . . . . wahan toh itni bheed hoti hain . . . . . . ! sach main aisa hua tha kya ?
wapas bulao use, mumbai ke theke loss me jaa rahe hai
kaash kachua sir bhavnao ko samjh sakte . .
humse bhi mil lo.. Angrezi to hume bhi nahi aati
gharwali ladke bilkul cute nahi hote
Marks make me laugh .. I look at my marks and I laugh ..
bhai ab to tujhse darr lagne laga hai
ye topic mein mazza nahi aarahai, tu wapas aagaya?
chalo theek hai, Laala ab ignore kar raha hai
Gali Gali me shor hai , Gandhi family chor hai
Aapke dwara dial kiya gaya number kisi aur ko lag gaya hai, tumhara number kabhi nahi aayega.
yaar tumlog aapas mein baat karo na, mujhe mat ghaseeto beech mein. Ok bye
% charge ho gaya.. Ab to charger hata le
Umpire log ko koi ye batao Zara ki aur ka owner ek he hai
Soch raha hoo iss baar phir se India ko World Cup dilwa doo . What do you think ?
oh to ye pehle ho chuka hai
ek dimaag wali.. Ek daadi wali
galat kahan bole kuch? dalaal jaisa feel mat karo, hum to casanova bol rahe the
dahi hai sahi
Pari lag rahe ho
lekin kaptan nahi tha
Bhai bhabhi ko nahi maarna chahiye tha
hi5, main bhi wohi karta hu
chhod aaye hum woh fart wahan.
aayenge, time kharab hai
Waah.. Kya pic hai
hai, mere aur unke
khana banane ke liye lakdi kaatega
Isse kehte hai bhikariyon ke ghar bheek maangna
aankhein bandh hogayi thi abhi minute pehle, phir wohi soch aayi "aaj raat time se sojaunga'
Deepak "ji channel ko kitna fund diya hai congress ne ? me ameithi rape case kyu nahi discuss kiya kabhi ?
i stole rs from my st roomie , he actually thought it was someone else in the wing since i was his roomie i was beyond suspicion
" Trending India : :51 PM IST " . . . . . Yograj Singh . Ireland
ke andar ab khule me susu allow hai kya ?
ke resign ko ki joining nahi samjha jaye bus
jo tere sar mein bhara hai usse kaun saaf karega?
lagta hai iin (idea internet network) dilwana padega
Pura SM hi daal do, sab bhadaas nikal jaayegi
sabse happy luncher paa ji
we used to wear our sweaters around our waist or neck . . . mohabbatein style . . . shahrukh samajhte the khud ko
Is zamaane jo karein tantrik par vishwas, woh kya ghanta kar paayenge bihar ka vikas
Bhim app pe tala lagna chiye aur Modi ko islifa dena chiye
bhai apko nahi lagta ki kareena ne bhot zyada make up kr liya hai movie mein..
RT to milte hai.. Vote dekh kar hi khush ho jaate hai
bas do din late ho gaya paise bhejne mein aur aise zaleel karoge?
haan usi ki kismat phooti hai
I m from nasik bhai... main sirf aur sirf aapko milne mumbai aaya tha...
download hogi , toh fake toh ho hi nahi sakti
shaadi dot com par jaiye
Jaise ke biryani nahi khaayi jayegi
message me . would probably be able to help you out .
: IITB girls please sell your attitude on OLX , because that's old and useless like old furniture
i love u salman vai.i always like u vaijan.khuda hamesha apki saath rahega..
Hum chale door un manzilon se..Paas aa gaye hum unke khayalon me
Didi Yakub bhaijan ke jane ka ghum kuchh kam hua ki nahin?
ye english prakrati k viruddh he . .
Tum bade achhe ho na mere saath?
haan, Paise chahiye
hashtag use karne se kya hoga bhaijaan . se kaam bhi toh kiya karo . ! Oh wait ! Sorry . I was joking
kisi bhi mobile number pe . . , , !
elimination chamber is going to be in st . louis may th . . i have to go .
matlb mini dhoni ane wala hai . most welcome
Pakistan to world cup se bahar ho gaya, ab gaali kisko denge?
looks like i'm going to knicks vs . heat this sunday .
Aise Kaun captaincy se quit karta hai Bhai
modiji....humane apko wot diya lekin muze ab lag raha he ki me rong tha
Ye achhi baat hai ya buri?
s doing these illegal work !!
shukriya saurabh...achcha laga aapse milkar
awesome yr bro . . . . love u mumma
abhi to in Bhopal bhai
Take hai .......... care jahan SE achha Hindustan humara
public-city ke liye kuch bhi karega
kuch pata nahi chala
Bhai ye coat hanger ki naukri kyu chhod di ?
arre bhai ye toh bas aise hi bore hogaye the _/\_
logon par give up hojata hai, pyaar par nahi
am " pahle gaya .. Aur ab bhi aa gaya .. ab to double Party banti hai aapki taraf se
bhai RT kar diya. Ab to samjha de
haa isne kar leni chahiye
Bhai kya trailer hai bhai
: Deepika Padukone Makes A Great Pair With ?? Ranbir Kapoor or Ranveer Singh ??
Hi salman i'm sameer baloch in balochistan i'm biggggg fan of you
Dongiri tb hogi jb salu bhai(Salman) nd GuRu bhai(Hemant) dono sath me honge..
Dard dilon ke kam ho jaate...twitter par agar poetries kam ho jaate.
ye baat to sahi kahi..
jo . . . . haraam ki kha raha hai wo congress k gunn gaa raha hai . . . ! !
. Burnol bhejo inko koi ...
Jb dekh liya ki k baad desh aakroshit hai to hath me toffee ( surgical strike ) pkda diya . ab aur k baad kya ?
sharma ji ka londa to pahle hi out ho jata hai . .
bhai dhoni ka handle hai.
Jo tujhse mila nahi usse aise hi lagta hai :'(
Ab England mein bhumi poojan karenge
haha aapan marathi? Aani mi aaz mood madhe
aankho par se zulfein hata lo, baal aankho mein chala jayega
Shaadi me Kejriwal ji sirf rayta khiwaenge
ab tak single nahi hota :'(
abh mera phone bhi ghatiya hogya hai so you'll win easily
. bhai tu jail se kab aaya ?
taylor swift is coming with ed sheeran june th ? most perf news i've heard all night .
stick to college hoops &amp; pandering to nd rate acc teams . . . dook's opening game is right around the corner , baybeeee ! !
Ye pic tumhara bahut cute hai
Ye Babar Azam kaafi tej ladka hai. Dekhna kitni teji se wapas pavilion jata hai.
best kejriwal- zinda bad kejriwal_ pakistani salman khan
gali gali me shor hai bharti mittal chor hai
Are bas kar bhai itna nahi rone "ka hai bomb nahi. Kuch to sharm karo. " desh nikal liya "aage u sit and cry
tu teacher to nhi hai na ?
Nataraj means the Lord of Dance, and Natarajan means jo Gandhis ke ishaaron pe naachte hain.
Pandya ne ek achaa kaam Kiya at least .
if i can get my equipment working correctly we will have a live show on friday at pm cst with contactee ray . . . http/URL
Tum logo ko jo khana hai khao, dimag mat khao mera.
BHARAT MATA KI JAI !!
bakwaas karne mein toh Ph.D. kiya hai tumne
acha hua gf ne chhod diya . . . ab tera waqt kuch useful kaamo mein lagega . . . .
YE HOGAYE
haha chalo done. Waise aisa sirf bhai fans bolte hain, "bhai ki picture hai, sunday tak bar to dekhna banta hai.
tujhe udaar maine hi diya tha.. bhool gaya
Agar aaj NOIDA aur gurgoan mai accuired land na hota to adha delhi unemployed baitha hota . ArvindAnnaBack .
Pappu ke khatm nahi hue ab tak ?
best part is . . . kaise hum ooni dastane pehen k keeping kiya karte the . . aur apne aap ko nayan mongia se kam nahi samajhte the
Bhai paay laagu _/\_
Ab aage hoga kya ??
Abhi finals jaaye Bhaad main ! Hum log toh World Cup jeet gaye !
ka Naam Badal kar desh ki baat honi chahiye kabhi safai ki baat kabhi Kisan ki baat different different name ..
lekin aaj to sundae hai
Ek jodi ho to chupaau..
c'mon cam and the panthers ! u r the missing link in my quinfecta weekend . hard to do . . . app win , unc win , state loss , dook loss , panther win
where were you when desh Virodhi naare lagg rahe the me. Patthar feke jaa rahe the Jawano par.
abhi ek gaane ke liye break le lo
so ja bhai
HD nahi hai bhai woh
fake news he ho ni sakta aisa . . . . . itni cell me konsa cell pe call aaya he jsko pata krna hi bhaut musqil ho jata he
congratts to New Govt . Of Delhi , k m free WiFi aagya , dekhte h m kab ayega .
you are in shock .... hawaiyan udd gyi .... chal gya janta Ka thapad pad gya ... aap ab chaplusi par na Utar jaiyega
wo bhi aisa hi hai kya?
Bas Thakur Bhanu Pratap ka aashirwad mil gaya aur kya chahiye
Aaj haare to maje lega
s was mine favourite . . .
pe doodh waste na karne wale , plz bataye ki cake pe candle laga ke phoonk maarne mein kya Logic hai ???
ye gunah hai.. gunah ka baap hai
Bhai ka driver
Humein toh apno ne loota, gairon ko hum samajh aaye.://
Nitish ka yahi naara, Khaunga aur khane dunga
pimp karne ka accha tarika hai
mummy grihshobha me sweaters ke naye style dhundh rahi hongi . . . . fande sidhe fir fande ulte . . .
I am not saying India is always right but JINKE GHAR SHEESHEY KE HOTE HAI WO AURO KE GHAR PE PATHAR NAHI FEKA KRTE .
sir kewal deposite rate cut koi solution nahi . hai aap log us jagah khud rakh ker sochiye . midl class old age me kya payega .
. Bhai you have a Masters in Logon Ki Dimaag Ki Dahi Karo
pm sir ek post m n rai ke liye bhi kar dijiye . . . jan ko shaheed huye hai . . . .
ye bhi aaraha hai. Apna plan yaad rakh. Dhamaal karte hai.
SHUT UPPPPP SIDDDHHUU !!!
aaj phatakey hum phorengay
Kejriwal ki raajneeti isse bhi zyada chee hai !!
Passive aur massive mein dhaage bhar ka fark hota hai.
try nahi karoge to khush rahoge believe me .. try karo ge to mushkil ho jayega khush rehna
guddu k jaisi akal nhi hogi kisi k paas . . ye to einstein ko b fail kr de :v
Dhanyawaad Bhai
Inhe Demonetization ki spelling bhi nahi aati.
hahaa.. Joke to phir bhi banaenge
shot sirf dhokebaji me lagate h
: i graduated from iitb a couple of years ago and went to the us . i have still never dated a desi gal . no regrets , it's too much effort for virtually no return .
abhi whatsapp pe bheja kisi ne, socha kuch to alag chipkau
bas, mujhe tu ktayi pasand nahi hai
battiyan bujhane wali, jaane kab aayegi
bilkul sahi . . . . bachpan ki yaad aa gayi jb papa new books and copies pr cover chadhate the aur hm tv enjoy krte the . . . .
Christians are laughing somewhere.. Saying "Tum kisi bhi dharm me paida ho. Hum tumhe khane ka laalach dekar isaai bana lenge HAHAHAHA"
lol ye kya logic hai
anuj katheria bhai tere ko maar padti thi chavanni mangne per . . .
beta mera aur ka pyaar Advani ji se bhi purana hai
. battery nikal gayee to mobile band pad gaya naa ?
Nahi bhara Nitish ne toll, Khul gayi lalu ki pol
mere teacher ne to mujhe wapas ghar bhej diya tha ek baar . . . . kasam khuda ki aaj mil jaaye wo
launde pasand aate hai aajkal ?
bahot hi ghatiya soch
Ab April mein bhi aapko aane se koi nahin rok Santa Along with
Amrish Puri: Oye Laajo yeh dekho mere des se chitthi aayi hai. Soongh ke dekh des ki khushbu a rahi hai Farida Jalal: Haan sasti glue hai
wt r u doing guyx ?
co-operative federalism ki ek misaal hai jo humen hamesha hamesha aur adhik saath mil kar chalne ki taqat degi: PM Modi
Remember, Daaru Gurgaon se aur Petrol Delhi se.
Kuch cheezon ka koi mol nahi hota madam, woh anmol hote hai!
band hone se kya desh ki economy sudhar jayegi khatm hogi ki raftaar badegi
Dalaal nahi hai ye Bhai!
"Tum to thehre.. Pardesi.. Saath ka nibhaoge.. Subah pehli.. Subah pehli.. Gaadi se ghar ko laut jaoge.." ~ Modi to Obama. Right now.
aaj gaaliyan barsaunga
Wahi tracker na jo ki note me "tha phir ek baar karo Modiji
oh yeah , that whole revenge thingie at least ka revenge le liya
Gujjar movement ki yaade taaza ho gayee
prabhu ji mujhe aap ke charan sparsh karne hain _/\_ Hindi ka gaurav Australia mein basa hua hai
kya gussa ata tha dukan wale par . maine to dukan sae in layi aur cartridge adal badal ka apna badla pura kiya tha . . . .
iss desh me sirf paisewalo aur zyada RT walo par hi outrage hota hai
Sb kh rhe h fake id fake id . Aap ko proove krna chahiye aap hi ho.
ponka to ghar k sher bahar ja k dher . . .
Right away Didi.. sirf udhaar lana hai ya udhaar ka byaaz bhi ??
aap appealing se oopar ho par sahab hawon ke saath rookh badalte hain
News channels pe dekhiye " kahi celebration me ke rang ud rahe hai .. Aur kahi chehre ke
ye zameen ruk jaaye, aasman jhuk jaaye, tera chehra jab nazar aaye
risk hai par profit bhi hai.. bas nikalwana aana chahiye
Sir chupe woh jisne dogala-pan kiya hai
ab delhi aap k hatho me . vote for aap .
Outstanding look .... Super se bahut bahut bahut upper ... aap ne is saal ke saath manai ?
tere muh par bhi plaster lagana hai mujhe
Hahaha saal Rahul Gandhi bankar tweet kiya toh gangajal aur ab filth
Sir,kuch apne desh me bhi ghoom liya jaye, kahin bijli to kahin pani,aur kahin road hi nahi haiAchhe din jab aayenge aate rahenge,aap to aao
Uber nahi kuber.. kuber ke khazane ki hai
MENE KI SIM KI DATE BADVA DI
Aao aap hum sab mil kar manaye
bhai bt nhii krne thii too mna kr dtee mere phn ki bttry bhi low hooo gyee...
Aisa kiya ki ne irado se k laadle bete ka sir kaat diya " sirf vote k liye inch ka sina kahna galat hai
Airtel mein network to aata nahi, G kaha se aayega?
Bhai ki zabardast shuruaat hui hai !
Zaroor zaroor, shukriya hai!
bhai usne paise diye, maine sirf order kiya. Lol
Baal achhe katwaye hai madam, kaunsa hajaam?
abe teri tareef kiya ki tu musical instrument achche bajata hai
guddu bohut vulgar ho gaya hain . . . . . .
Aise batein choclate ka daba gift kar k samjhae jati hai
bhai pichle world cup ind vs england match mei salla ek tang pe khada tha . . .
ha ha ha i used to do it . . . record he kabhi bhi file , assignment ya model type dusro se banwane ka
main ek nek, seedha saadha sa banda hu :-/
aadarniya pradhanamntri ji ko yani good and simple tax ke naye yug ki aadharshila rakhne ke liye hardik badhai Namo !
Kamaal karti ho
india proud on you "
bc baas gayee hogi.. saal fridge me rakhi thi kya.. ye to fresh hai.. mahine pehle bani hai
guddu baal katwa le bhai . . bahut lambe ho gyee
hey mery inbox mai msg agay salman ka yahooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo\
Kya karu, mujhe abhi dimag me aaya
bhai mein dosto pe sly nahi maarta.. Ye kisi aur ke liye hai
Zeher hai ke pyar hai tera
muh band karle bhai.. Machchar ghus jaega
Singh Saab ye sab bandh hona chahiye
desh ki badkismati .. chai wala p.m...or padha likha p.m maun
Ap ramzan ma rozy rakhty ho?
mere primary school ke supw projects mere papa he banate the par mere h . s . school ke supw teacher toh mere papa he the , . . . yaad aa gaye woh din
hahaha.. Baat to sahi hai
i'll be rooting for penn state tomorrow . . . even tho they murdered joe pa for something he didn't do ! the new coach &amp
superlike ka button kaha hai , mil nahi raha hai .
Sheen ke saath jaana
bhai, aap Aalok Nath ke aashirwad se sab jagah pahuch jaate hai
Ab karo & do the show - off .. Modi Modi karne se kuchh nahi hoga " jawan marte rahenge & ye bhaio behno karte rahenge
by god ye wala to super dhaansu gag banaya hai faisal bhai . . . . . . kasam se
karara jawaab milega.. karara jawaab milega
chhod do usse, mujhe pakad ko
Ye Hardik Pandya -4 match me ek bar -2 chhakke marega aur bowling me aise hi pit kar team ki lanka lagata rahega.
waah bada khush lag raha hai. Aisa kya hogaya? bataa
kyu ghar aa kar mere kapde dhone hai ?
. sare moral courage ka theka Modi ne liya hai kya? tum jo chor-uchakke Lalu ki bahon me jhool rahe ho, where's ur moral courage
* JAI_SHIV_SHANKAR * JACOBABAD MEIN REHNE WALI TAMAM HINDHU BRODRY KO " MAHASHIVRATRI " KI LAKH LAKH BHADAI DETE HAIN , BY > ( TEAM )
kiske liye sly maare jaa rahi hai
Khoobsurati ke saath jadeja ne phir ek baar hagg diya hai.
Aby bhai sarfaraz t hy dhoka nae dyga.
and the th one is for harry styles ! ! &lt
Rahul Gandhi : Bhaad mein jao Tum sab , mein nahi khelta politics-volitics .
Kejriwal ne Ashutosh ko bhi khulla chhod rakha hai.. Khatarnaak.. bohot hi zyada khatarnaak
you could talk to the admission committe in cie . because the mistake was by du itself !
pata hai, mujhe ashcharya hota hai investors par, kitne bewakoof hain, ya phir ye IITians bade shatir, like kejri lol
Subah ka bhula raat ko ghar aaya hai.
kab tak contra k nd stage mei phasa rhega . . . best ! ! ! ! !
Kuchh ek word per bhi ho jaye ... Ya vo ke manifesto nahin hai .. Ya pradhanmantri ban ne ke baad he bologe sir ji
Sir aapka ye movie pyracee ke baare mein kya khayal hai?
Aaj kal tere mere pyar ke charche har zubaan par, sabko maalum hai aur sabko khabar hogayi. Could you just play it low profile woman?
pradeep tiwari tumhare liye special . . .
Ab Bihar me aayegi bahaar
are abhi to Dus minuts baki hai Bhai....
"Sir isne AAP ko vote diya tha.. Ab dekho iska kya haal ho gaya hai.."
sirf ek hi
. kaam karne ka ek bahana.. Na karne ke hazaar
missus abhi mayke gai hai.
Mam .. yeh jo apne room mw baith k aap Rita ji aur anya netaon k jaan leti hai .. yeh bhi ek talent hai ..
Canon. Because Canon ke haath bahut lambi hoti hai.
Bhaiyo aur unki baheno, tumhare blogs mein meri tweets nahi dekhni. Me khud apni TL pe apni tweets nahi dekhta.
hahaha shan ko dekh kr school ke din yaad aagaye . . . . . . .
good. banane ki to sochna bhi mat
jab stand me ho bhagwan ( sachin ) to kya bigad lega pakistan . . .
hello sir aap online ataa ho pata b nai chalta kab ataa ho aur chale jaate ho
Wo kaam karte rahe, hum movies dekhte rahe'
bhi pahuch jaye to baki ke mujhse le lena.
K L Rahul K L P D Rahul
ke saath Biryani aur Ab ke saath Dinner Bahut Yarana Lagta Hai !
ajeeb h , kata tha nail aur pain ho rha h finger mei .. ' Mai pareshan .. pareshan .. pareshan ' Well Gud Mrng eee smile : *
"Aae tu to chala gaya.. Us gadhe ko mere liye chhod gaya.."
student aur school bag . . . . bahot na . . . insaafi hai ye . . .
aap jaisa fan pakar hum dhay ho gaye honoured bhai
Aaj meri admission thi. But bed nahi mila. Isliye admission ho nahi payi. Isliye main yaha chali ayi.
cm bn gya kejriwall . . . . oo%
safed paani ki jheel ho kaa be ?
Ishq me aur _ chase me na chale to maja nahi aata ki stumping aur heart pumping ek saman Hoti hai
we are here for our th anniversary celebration . you still have time to make it - s . king dr
Gaon mein bijli nhi aur bann rhe hain ... Company saari bideshi aur keh rhe hain ...
: Jo amrit pite h unhe Dev lehte h n jo Vish pite h unhe Devo k Dev kehte h Lord Shiva
kaun shaadi kar raha hai uske saath?!
kabhi socha hain aise bhi lag sakti hain vaat? Shine
Moral of the story: BAAP BAAP HOTA HAI, AUR BETA, BETA!
Sahi time pe kalti maar lena chahiye Warna gile shikwe shuru ho jaate hai - /
aur kal subah Bakra halaal
Naik Ji Har Har MahaDev
aap banao.. Mere liye
Copy karte ho.. Khulla bhi bolte ho.. Phir gyaan kyu pelte ho..
tumhare haath ka to hum zeher bhi kha lenge
cc lagta hai PayTM ne Modiji ko paise dena band kar diya
Itni raat ko Ishant Sharma? Mia Khalifa ka kuch bhejo jara
Indian Soldier: Aur aaj kal desh mein kya chal raha hai?Pak Soldier: Chutyappa
hit list me sabse oopar kiska naam hai
Brilliant bhi bolte hai aur gaali bhi dete hai log INSAAF KAHAN HAI MILORD?
rohan sikka this one is ultimate . . sharma ji toh mortal combat karne lage . .
bade log milkar ek kanya ke saath... Patriarchy. Damn.
Dhanyawad sir
ho sakta hai!
haha, twitter piya hua hai. Aaj friday hai
Medicine kabhi sweet nahi hoti pr fir v hmare body ko thik karti hai. Like and
Suno LVG in Manchester United is like Arvind Kejriwal ruling Delhi. Kuch samjhe?
ha ha ha ek haseen jawan ke liye aisi baat kar uski market value kam mat karo
Rajiv Gandhi 'Rajiv Gandhi ki chaatate raho' yojna
Salman vai aap sadhi krlo plzzz...
L guard to abhi se pehan rakha hai. Waise maine Dale Steyn ko ek chakka to marna hi hai.
ye kia waja hai k west aur asia mein % wo log hotay hain jin ka taluq "secularism aur liberalism say hota "hai jo bacho aurto ka rape kertay hain?
I love you. I fill you. I think you and marnasa pahla apsa bar milongga jaroor. I'm from Bangladesh.
wowwwwww omg aaj kyu nahi ............love u salman
Kal kya hoga kisko pata, abhi apne paiso ka le lo
jabardasti ke kitne dost banaye hai aaj tak?
shaadi ho gayee uski.. Ab kya fayda
Yayy yayyy yayy tikki khaaenge
Jo abhi bhi calendar dekh k non-veg khaate hai ab unhe kon samjhaaye
i don't think so .. Dhoni accha khel raha hai
Shivani Mehra , mujhe lagta hai Maine tumhe pehle kahin dekha hai.
Asli diwali to iss baar China wale mana rahe honge.. Sasti light, creative diye aur mazedaar patakho ke saath.. Bwahahaa
yaha sab jayaz hai
Catches drop karne waale South Africans, Jonty maaf nahin karegi.
tu phir aagaya mere aur ladkiyon ke beech?
Mujhe hamesha se hi shak tha, aaj yakeen ho gaya
agar izzat nahi rahi to ucchalo bhi mat yaar ( y )
Aur bhi gam hai duniya mein mohabbat ke siwa, daaru ke paise.
can't wait yaar . I'm in office . Accha atleast give me some hint * Maine bhi diya tha
cuz that's what women like to do
Is se accha tha barish hi ho jati atleast match cancel ho jata
JOOTE GHAR KE BAAHAR NIKAALO
. aankh laal ho rahi hai.. Conjunctivitis hoga
heading edited lag rahi hai. aur neeche ka news details bhi kuchh aur hai
oh ye to ishaan awasthi kr papa hai
Warna paani chala jayega
Drill hai ki manta nahi.
chalo accha hai bhai
Hahah pata nahi bhai.. use pankhe theek karne jana tha shayad
apna waada yaad rakhna
WHAT!?!Ye tweet padh kar tumhara fuse udd jayega
Salman ji sirf mera hai .....hai naa salman aur oss k lye main kuch b kar sakte ......
: Wow yar Pakistani khawateen to kaam ki nikleen ! Congratulations Pakistani Women .
Chalo be bohot maze le liye.. Khana khao aur so jao.. Sunday enjoy kar be
ee na ho sake
For those who are asking why. saal pehle ki baat hai. Bhabhi ne reply diya ki tum kaunsi duniya me rehte ho
Bas mere MBA ke profs ko ye baat samaj nahi aayee..
Dhoni gloves nikaale tabhi miracle hota hai.
i know thats what im saying lol tucker straight outkicked cundiff in camp , i'm glad he's gone . didnt he miss one in the th qtr ?
abhi abhi kabar aayi hai, woh hi chavvani ka role diya hoga, jaise pehle hamare actors ke saath ho chuka hai!
Kay baat hai bhai jaan....
bhai lagta aaj hum dono trend honge
bhai pakka aana
Mote aaj tera din hai.. May..
bachpan mein master ji shararat mein guddu k baap rahe honge . . is umar tak bhi inki shaitaani dimaag bilkul active hai . .
Diwali bonus aa gaya hai . Koi group chhodke jana mat . Fursat milte hi baant diya jayega .
Swag Swag karte karte Smog Smog aa gaya.
Zindagi me partner hona bhi Zaroori he yaar ...
Bihar me BJP ko Laloo se jyada nuksaan Shatrughan Sinha ne pahuchaya hai.
haha.. Haath dho kar aana bhaiyya ji
mungerilal ke haseen sapne . . aapne to ekdum jeevit kardiya bhai . .
class me to % adhe class ko aate hai . . . tu sach me mature nahi hai
accha to fir aaj trend me sonam kapoor ke alawa naya kya chal raha hai.
Paise mile tab tak theek hai, % discount on market rate dene ko taiyaar hu main. Sirf lakh
Aaj main upar, Aasman neeche' *Missionary*
Sir aa gaya.. Isme koi Modi ji ki saazish nahi haiGet well soon
Ye tum US walon ka problem kya hai bhai?
idiot advertisment shame on . .
aur wo dd1 pe raat ko aane wala new year musical show . . .
Pitch hai kisi aashiq ka dil, bahut buri tarah se toota hai.
BHARAT MATA KI JAI !!
hii frnds yeh mera page hai , aap sab is page ko dil se ek like kardo , jo v like karega main use add kar lungi . . .
Ab wahan jaakar Gram Gram khaana khana.
mortal combat me power kaise chalatey they .
aisi ummeed nhi thi aapse bhaijaan. . DIL tod diya sbka
Yeh hi haalat hai but abhi hotness hai toh hai.
ko qubool hai qubool hai qubool hai right to privacy
: Congress reacts to , says , " UPA policies repackaged " NAMO : - " Tumhe sudharne hi to aaye hain "
. badhai ho sir aap papa ban gaye.
Gabbar ko last me phansi ho gayee tha
Batting acchi nahi par bowling faaltu hai.
Salman bhai ji ko Namastey Salaam.ye Eid apki superhit ho.jai bajrangbali.
ye main kahaaaan aagaye hum??
Congrats !! SHaadi ki taiyaari shuru kar do
jab tak talent nahi aata
atibir singh Thanks for the follow !
Haan Modi ji. log aaye hain. Aapke tailor ka pata puch rahe
: Check out this piece on Captain Iceman . Dhoni the superhero . By
if you are this active on fb chances are you won't be getting to iit in the first place . keep dreaming .
aur bhi bahut likha tha sir. Padhiyega.
sahi bol raha hai :/
cheers. Jai Maharashtra! _/\_
Raksha Shinde SALMAN insha Allah zaror help karenge...
: Get crowned as the kitchen superhero , this . Share your awesome tip now !
Chachi bhi delete krengi ab previous tweets . ache fast ballers se jyada india ko akalmand politicians chahie modi
haha abhi online hi tha. Aaj to trailer hai
ok. Hamari dosti ke beech me biwi ko mat lao
Jeewan mein Kushal Mangal dono hai, magar Shraddha aur Bhavna nahi hai.
Devlope sirf sahro me hota hai gawo me nahi.
Badh raha apraadh ban rahe hathyaar
asia stocks mostly up on us , china data: asian stock markets advanced friday as a batch of upbeat economic data from the u . s . and chi . . .
Didi itna rona-dhona karne ke bad account to verify ho gaya par TV mein koi chhota-mota role bhi mila kya?
Mujhe na koi zone ke naam dikhayi dete hai na sunayi dete hai... Sirf ek zone... drunk zone
help me smart peeps: i need to get from the city to alsip , back to the city on a friday night . cheapest way to go ? (it's for a wedding)
Suno gaur se Duniya walon, Aao milke ke saath ek bana lo
Suna hai, magar ek swag unka hai
yes, uska purpose hi yahi hai.
beta jakey parhai karo , aage wohi kaam aegi
He lost the wrist watch he is wearing in this pic !....
khud le lo poll, jo tumhe pasand hai mujhe woh pasand nahi hai. Kya problem hai Usmein?
follow , find her on november . meet her . she'll be at the bell center by :00pm its her dream meet u ! !
"Ma'm aap online payment kar sakti hai credit card se"Maine kisi ke baap se udhaar nahi li, credit ki baat karta hai? Tera kya credit hai?
republic: Ye bhi sanyog hai ki Geeta ke bhi adhyaay thay aur Council ki bhi meetings hui: PM Modi at
Mein bhi jaa raha hu peene
kaka aap jaise customers ke liye hi toh yeh services hain. Yeh gareeb log faltu chill pau macha rahe hain
Bhai " yeh wale global yogi hai from selfie generation .... pehle walon ke liye apne publicity ke liye sarkari tantra kaafi tha
: kabhi kabhi to ye sonch ke bdi hasi a jati hai ki , Neil Nitin Mukesh ke bete ka naam kya hoga .
is a good step... Aap ne tau desh ka beda gark karne Ki kasam khai hai
waise gandhagi karne mein hujm peeche nahi hai, pencil ko bhi kaa/gaand mein daal kar khuja sakte hai zaroorat padne par
so ja bhai
Kya ukhaad leta?
So I suppose BOtS have done or Vikas k saath Smriti bhi pagal ho gayi hai
Brlnt Ans By bf on Brk Up . Girl
. Salman bhai2. Salman bhai3. SRK
LOL! Teja ye hai. Mark idhar hai...oops!
LOL. Hadd hai ye!
Ek new status pe baat krte haii
ye tune kya kiya?
. ab baarish bhi Modi jo karwaenge ?? Kyu paglu aurat
: Manhoosiyaat ki dukaan
Hum to abhi bhi Naturopathy Yoga pe hans rahe hai bhai
you earned my like .
tu jo bhi network pe jaata hai wo band ho jaata hai
Kudos to sureshpprabhu & narendramodi keep up on and
Kal daaru ki ganga bahegi.
. chyamaila kona barobar boltos re asa? Tumchi maartoch aata thaamb. MARATHYA UPAS TUJHI TALWAR
to pelte hi ja raha hai
ji part ka time aa Gaya hai ab to bahubali bhi aa Gaya ye kab aa Raha hai ...
tadka singh ji, aapki baato me hamesha se bohot dam hota hai
pagal ho gaya hai
: Tyagi and Khaitan are examples of ' Behti Ganga me Haath Dho lena ' : RM in LS
Ye naya bhikari kaun hai ? Attention lene aa gaya
magar hum donon ko bilkul mazza nahi aata :'(
KABHI KABHI ACCHA BOLTA HAI .... GOOD ONE
breaking dawn is coming out on the th , yayyy
Can You Take It Ravish Kumar ? : via
bhai ye sab desh drohi ki jaat hai
haan bhai
kewal second me . , !
AAP ne Delhi mein apna jhaadu chala kar khud ko saaf kar diya.
bina ram ke laptop kaise chalta hai be
dekh na, nahi bol sakta
tu dono le le bhai.
DP dekh kar koi nahi bolta. Humko toh log correct kar dete aur bewda bolte so alag
Chalni karde seena..Ek aur galti karde Carolina..
Bhai kisi dilli wali ne dil toda kya tumhara?
Haha, ye alag breed hai Bandra women
: Saw phool khele jab ye khele roop sunhara , saw chand bana jab ye bana chand sa chehra . Accha laga sangita !
ye dekh, like kar
Chahe kitna bhi bada mahagathbandhan kar lo, aakhir mein BJP ne dhoti utaar hi di.
block karna har samasya ka samadhan nahi hai
. ek baat to aapko maan ni padegi sir. Modi ji nahi hote to aaj aapke paas koi kaam nahi hota aur ghar chalana mushkil ho jata.
rashtrawad led by kiran bedi ki jeet hogi !
kyu kuch nahi?
bots nahi hai woh ke pets hai..
Yeh IIT se kaise pass hua iski jaanch honi chahiye
bhai , cover up kartey samay pichey ka fens kahan gaya ?
Bhala meri paad uske paad se badbudar kaisi?
anyone wanna go see at boro on th december ? ? . each . let me know , i really want to go .
Aadha sar Dove se dhoya hai, aap khud hi dekh sakte hai iska
Also, Nepalis must know this thing;jo shasha hai wohi bhatisha hai, aur jo bhatisha hai wohi shasha hai, aur jo shasha hai woh hai hi nahi
Pappu ka kachcha limbu hai
: Ye Bhai kohli hai ya superman .. yayyyyyyyy ...
yaar ek aadha khamba old monk maanga hai, khoon nahi
: Pyar Ek Virus Hai Aur Mom Dad Ki Chappal Anti-Virus
mario toh mera fav tha . . but ab usey ps2 ne replace kar dia . . uff vo kya din the . . ab sirf burnout revenge khelti hu . .
waheed proposed mdp to join the gov prior coni's verdict . feb controversial power transfer refrained mdp joining the govt .
Doosro ka maar ke bana thaa, doosro ka maarne ke chakkar me phasa....
mujhe to lga tha papa ki band bjne wali h , bt yha to chkr hi ulta pd gya . .
dad office k kaam me phasay hue hen .. , tak aa jae ge ... Yaha wait hi nai ho raha ..
sir seedha khopdi phodte ho aap
arre arre, bhai ye mazaak nahi hai. :'(
super duper like . yehi hota hai sab jagah
[info] taetiseo will perform on " love in asia " tomorrow (11/02) at :30pm (kst) , kbs will broadcast the concert on november at :30pm
Salman gadi aaram se chlana ab wrna jai..l
barbaad hogayi hai duniya Nisha
KYUN PAISA PAISA KARTI HAI KYUN PAISE PE TU MARTI HAI????????
Bill aaj shayar hai, rum aaj nagma hai, sab ye ghazal hai sanam.
READY FOR TOSS . HEAD IS CALL ITS TAILS " INDIA WINS TO$$'' TOSS JITA HAI AB MATCH JITO
Are bato agar tumhara bahan ko koi rape karke murder karde to tum ahinsa ki raste pe chalkar oose payar se samjaoge " ki aur kisiko rape nakare ????
jalta hai ye
PAKISTAN KO BAMM SE UDYA DIYA JAAYEGA.No minister said since .
haa yaar fatafat ek cartoon post karo
abe to ladke se flirt karke karta bhi kya. Accha hua
Modi ji in China, "Mitron, main chai ke saath saath chow-mein aur kabhi kabhi chilli-potato bhi bechta tha".
haha, aajao yaar milne. Main toh nahi aa paya. Bas daaru ki botal le aao
LOL..bandh karonye nanga naach. Isse baat mat kar ye shaitaan ki beti hai.
tujhe dekha to ye jana
han bhai itni hi hai
Cc bhai kuch karo inka
Pootna, Mini Pootna (aurat gabbar) ki watt lagayee.. Maine aur ne mil kar
omg l ki power , lol lol
kise aankh maari?
hahaha ! ! i do look good with a greek child ! i'm home tomorrow morning so i'll try skyping you xx
abe chipka nhi hun tv se . sofe pe baitha hun . :3
i went trick or treating every year of high school except senior year only cuz negros was faking . im going tomorrow too .
Aap shadi kab karoge yaar
abhi tv pe bank me cricbuzz pe . . . jitaenge poore damm se
aaj wala kuch khaas nahi. Total waste.
Bhai sahab ka result to dekh liya ab ke bad sayad hi ayenge... Aur sabko chahiye Dekh lo ....
aaj pakistan me kuch logo ko to khana mil hi jaega bacha hua
subah subah teri shakal dekh li.. Pata nahi din kaisa jaega
Ankit Lal se photoshop karwayee ?
observers from un , eu , cw , send to coni , according to this observers what the maldivian have seen live and on tvs on feb are day dream ,
We r the best
himmat wale sushil log . .
Chhupenge toh bhi nahin bachenge
Zamana kharaab hai.. Shine lajawaab hai:
bhai in me se to sirf tujhe gaaliya dene ke liye follow karte hain.
"Arre mujhe nahi Krishna ko dubaoooo... NAHIIIIIIIIIIII"
so many of these sketches take us back to our days , this took me to my science projects , made in " collaboration " with maa .
Bihar me bahaar ho nitish Kumar baahar ho
zindagi ke % waqt hagte nahi rahenge bhai, aap susu karne mein lage raho mast
bahut form me ho aaj kal
Yes i knw u r a gener0us n p0stv prsn i belev tht c0z i felt n obsrvd tht
aapko late aane ki aadat hai me janta hun... baje bhi sayad start nahi hoga...
chalo sab apne apne ghar koi salman nahi aaega....!!
The day Modi was banned to enter "US Bhaiyon aur "Behno kasam khata hu World tour karunga aur "US baar jaunga
anyone in year or that's gunna see the woman in black needs to give the money to mchale tomorrow ! spread the word please !
mandal aabhaari _/\_
Hume bhi link do. Life boring ho gayee hai
have some patriot dreams . . . bole to me mai aisa kar jaunga aur vaisa kar jaunga desh ke liye . . . . just share with us . . . .
Dear Pakistani fans ... Asia cup k bad agar tv set na fodeho .... to aaj accha mauka haisuru ho jao
Smog to ek Bahana "hai reality main hum muh dikhane k Kabil nai rahe!
Skill India program ke tehat kaafi yuvaaon ko apna hunar tarashne mein madad mili hai.
Ulli ki patthi, uski neend azaan se kharab hui thi Gurbani se nahi, aur phir bhi usne mandiron ke khilaf bhi
lol, Matthew Dahi Wade trend horaha hai
: Perfect railway budget ever to jal gyi , Pata ni ko
is good for ??? AAM Adami Ya Special AAdami Zameen Wapsi Andolan
Find this cute puppy a home? yahan khud ke kiraaye ke paise nahi hai.
bhai tumhare gags main ''like'' pehle karta hun , padhta baad me hun . pata hota hai awesome hi hoga
ke bache anti- National nare lagate hai Aur aapke mahan kejari sunte haii aur jaise cheap insaan ke tarif karte hai ..
sir topi utarne ka irada nahi tha. Thanks
ye sab to bahane hai ghar ka kaam na krne ke . . .
samjha nahi, human in what sense?
but aunty ji still tweeting non sense !!!
Ye hai hamara bharat aur hum make in india k baat karte hai pahle ise to sudharo ji
ye wala ho chuka hai
zindagi bhar intezar bhaiiiii.....is duniya mein sirf aap ke liye
aaj th jan hai bhai
Kya fekte ho ji. Zara batao woh kaun se raaste hain. Congress nahin saari janta ko pareshan kiya aap ne by doing and
ye bhi hai
ye angel ko angle kyun likhte hai :'(
Yeh climate nhi change hua hai.... hum change ho Gaye hai....
Kyu taqleef dena chahte ho? Aise hi khush rehne do logon ko. Bechare
yaar apni ek hi kahani hai, tu assi ghat par mil le, main phir tanha akele ghar jakar so jaunga. Sigh.
Apne character ka bhi Prisma filter kar lo, thoda achha toh lagega.
suna h aur jisne ki hoge usne Kat li vacancy transparency ke naam pe yesa kyu devta
alag hoi " but through court " naaki whatsapp "krke chitthi bhej ke " teen talaq bol ke " gharelu hinsa se bura hai
" muskile kitni v kyu na ho usse bhage nhi kyuki bhagwan ek aise director hai jo muskil act behtreen actor ko deta hai "
teri bhi shaadi hone wali hogi jald!
bahot achha kiya, Pakau hai
itne error to CA banne me nahi aarahe jitne Return File karne me aarahe hai hey mahapurush aaye ek file karke dikhaye jitne baal bache hai vo bhi ud jayege :x
bhai puch rahe ho ya bata rahe ho !
majak kar raha hoo bhai
aiseat bol, ye stud hai.
Tere Naam, Aashiq Banaya Aapne, Humraaz, Hello Brother... achha hai bhai Himesh as a musician
Ye sansaar ka niyam hai, ye nahi tod sakte
oh iight i can dig it but how you going to act tomorrow night tho younging ?
bilkul opportunity hai doosri ko pataane ka
Vivek Singh
LOL! Bhikari ki bheek, jo mili woh theek
hahhaa.. college ke din yaad aa gaye
tere liye SAturday ka ek Vine banaunga
Yaayy !! India won ... . Abhi toh party shuru hui h many more to go ... la la lalala
Is tweet ko jaldi haspatal leke jaao rd degree burns
ab ye sab faltu ki baat karke raina ka life kharab mat karo . . .
bhai guddu bina canteen gaye wapas aagaye tum , galat baat . . .
fakr hai !!
guddu pakka a seciton me hoga , aisi badmash prajati ke insaan a section me hi hote hai .
*Rajasthan*"Kuch to lijiye bhai sa""nahi nahi kuch nahi""Kuch to lena padega""Paani sa""Tu cheez badi hai mast mast .."
tu jo kahe woh sach.Nahi.
Ye baat bhul mat ! Jis network par hum Tera chala Rahe Hai na uska owner tujhe min mai khareed sakta hai !
Yes.. Ab zyada ho raha hai
Phone nahi utha rahe mera
Save this tweet. Bhajji is gonna lift Nita Ambani.
man u make me so nostalgic . .
kal subah... bhi nahi aayegi
Wow yar Pakistani khawateen to kaam ki nikleen ! Congratulations Pakistani Women .
jackals goal ! jimmy martin sneaks a rebound past killeen to give elmira a -1 lead . bushee &amp
arvind kejriwal aap begunaah hai . Yaa deshdrohi hai .... choose
Long drive pe chal chal, long drive pe chal chal, chal mere naal soniye ni mere naal soniye
bolne wale ki baat mat sun
bhai aajkal tere tweet Ashok Dinda ki tarah ho gaye hai.. Upar se chale jate hai
ka eik solution hai saare mulsman aurton ko apne religion change kar lena chahiye. unke liye asan "hai bhi nhi hota unka.
cuase that kind of class roles won't suit balayya's image
ye to IPL me aayee thi.. Deccan Chargers ke maalik ki beti ?
Hai . Titin
tumhare liye hi likha tha ye gaana shayad
: Murderous assault on AAP MLA , Kartar Singh Tanwar . Chhatarpur . Driver is injured . Attackers were carrying pistol . Kartar i
Thanks Bhaiyyaji
aisi ladkiyon wale baat na karo
Nitishraaj me sare aaropi riha ho gaye
bjp ke % log criminal record wale hai
Itna andhera kyu hai bhai.
aur ko le aaja.
: India : Dhawan , Rohit , Kohli , Rahane , Rayudu , Karthik , Jadeja , Ashwin , Mishra , Shami , Bhuvneshwar
agar tatti hui hi nahi usse pehle kyu dhona, ma'm ye wala zabardast logic istemaal kar rahi hai.
keeping k waqt hi gloves pehente the
jallianwala bagh ke bahar badi hotel hai ek. Waha khaya tha. Do din muh nahi dhoya taki taste nahi jaye.
Ek subah ke tatti wali cigarette ki keemat tum kya jaano ... achhe bowel movements wale babu?
sports minister ji aaj day hi aapko inform kare hue , kab tak react karoge , jab sari ghaas sookh jayegi
OK main aap ki intzar karugi Bas aap sache Salman khan hai Toh Itna jarur batana aap kaisa hai..... aapko dekhne ko Dil chahta hai ???
Degree Dikhau?
tune desh ke CM ka naam liya hai, iss pavitra cheez ko jhoota saabit nahi karna bas.
teaching , then rehearsing . show with the gnr tribute band this friday in cranston , ri at mardis gras !
Bahot hi ghatiy soch rakhti hai aaj kal ki ye -24 saal ki ladkiyan, inka saavdhan india par episode karwana chahiye. ek number PERVERT!
Within months bola tha, din bhi nahi lage
LOL, setting mein toh lage huwe hai ye bhai. Bhaot hi zoron se
"Ustaad ji, Shahrukh Khan ka majak mat udaao. Manne bahot pasand hai" - Sultan*Hoots, Claps, Whistles*
BC samaj nahi aa rahi tujhe dont use the hashtag ://
Achhhi baat hai ye toh, no jhanjhat
BHARAT "MODI" ke Saath
badi badi baate.. Vada pav khate
Aaj gold hai paani paani paani paani paani paani!
thanks bhai
Tu shaadi kar le
O Bhai! Sahi. Cheers Man
ye dekho kya kya karwata hai mujhse.. Waise achchi hai na ?
Do you really need words ? Ye mauka humne haath se jaane nahin diya .. This time we are winning !
Khushi RT spree de rahi hai. *khushi ke aansu*
Vaswani-Panjwani are like the Duckworth-Lewis of porn. Inko hamesha gaaliyan padti rahengi.
SRK: Don ko pakadna mushkil hi nahi namumkin hai.Salman: Aur mujhe pakad ke bhi kya ukhad liya.
uska pyar hai ek sone ka pinjra oh shehzaadi,Mujhko apni jaan se pyari hai apni azaadi
uske baap ko mobile ki factory tha kya .
sab bekar h..... koi nhi aane wala ..... salman nhi aayega
Jo ke khilaaf hai WO jail jayega
tujhe kya laga tha . . blind date par brad pitt ayega ? ?
Ek aur shikaar!
" Rahul Gandhi , joke to suna hoga ? "
Ye maine kal raat mein tweet kiya tha Master-Shef! Tumne padha hi nahi </3
Hadd hai, ye ladkiyan padhengi toh kya hoga mera? Tumlog chahte ho main kunwara baap banu?
yeah Dhonibhaiiii we loveeeeeee youuuuuu
Meri bhi kr dijiye na plz.......mera bhatije ko thik kr dijiye ....apko allah ka wasta....
Suzuki Hayate..Ab ye bhi nahi
kunba jo bikhar gaya . . . tinka . . . tinka
kaha gayab tha itne din se phele ye bata . . . and only one gag
Agar tum mil jao ___________ chhod denge hum
Yaha bohot saari ladkiya hai jo apni hubby se bore ho kar aati hai
are yahaan koi matar kyun nahi chheel raha ?
abhi tu bhook mat lagwa..
far more needed bro, we had put a cap on lakhs, din ke Hosp ka kharcha lakh hai. Socha na tha itna bhi hoga
kejriwal ko itna knowledge nahi hai . . .
arre jaa re jaa, tera bhaiyya bhi. Hum chahe toh dar dar bhatke.
bada mehnati balak hai
line bola, theek se padha karo
tujhe haldi ka ughtan lagaye sakhiyan, tere saaya ko kanchan banaye sakhiyan
Acc to this list.. agla number Sanjay Jha ka hai
Commentator: Dabav banaye rakhna hogaBowler: batsman ke upar ja ke baith jaye kya?
Aaj hi seekha netaji
can't wait to hear tomorrows cmag meeting about horny (coni ) report . baages wait &amp
"Kisi aur ki mujhko zaroorat kya, main toh khud se pyaar jataun" - Sheila (circa )
Lol Mahesh Murthy suicide kar lega aaj
Raha nahi gaya!
hahaha.. Ye bhi khoob rahi
Zeher hai ke pyar hai tera chumma
isiliye to bol raha tha
Bengalure : T20 World Cup , Aaj Ka Doosra Match Sri Lanka Aur West Indies Kay Darmian Khaila Jaye Ga , Match Sham Baje Shuru Hoga
Ravi Shastri waving baadh mein gaye tumlog main
bas isiliye isko maine haan nahi boli
abhi jadeja , ashwin aur shami ko hai jaadu dikhana let's have
We can save and educate our Beti (Beti "Bachai Padai) lekin sir aap unhe darindo se toh bachao.
pehle pakistan ki taraf ek dal do . . . . sare terrorist khatam . . .
In other words "Jail me unke liye roz khana lekar jaunga"
yaar tum aise kyu karte ho mere saath hamesha?
: These Gujarat Jersey colours have been inspired by Jethalal Gada for sure
: SC rejects the petition of the rebel Cong MLAs . The MLAs cant vote in tomorrow's floor test in Uttarakhand .
ye ki harkate saasu jaisi hi hai
Chirag/Chirongi Lal Khosla - Khosla Ka Ghosla
Insaan daaru bandh, cigarette bandh, socialzing bandh kar sakta hai, magar apne biwi ka muh kabhi nahi.
per mummy hamesha list bana k rakhti hain . . . isse match wale din hi sare kaam karane hai . .
Ied mubarak ho salmaan g.khuda se dua hai,aapki ye movie bhi badi hit ho,aapki last movis ki tarah.
virat kohli ka run dekhne k liye anushka bhabhi india se australia tak aa gayi . . . .
Aaj Bandstand pe daaru ki nadiyaan bahengi !!
luncher paaji jab biscuit kha rahe hain to " sudup sudup " ho rahi hai aur jab chai pee rahe hain to " chabar chabar " ? ?
cc sir aur ek press con lena pad sakta hai.
Sir aise mat bolo na, wahan ek karod ki aabadi hai. Yahan CP mein utne log shaam mein ghumne aatw hai.
chalo ab thoda kaam kar sakte hai ... subah se yahi chipke pade hai office me bhi .. is chakkar me lunch bhi nahi kiya
"Kahaan se aate hai yeh log?"~ Netanyahu
omg ! ! ! ramin and sierra performing phantom of the opera at the classical brit awards televised on sunday itv at . pm ! ! ! !
at least there is hope coming around february . i'm looking at a team where jr smith is the x-factor .
Ladki DhokebaazOn Whatsapp : Girl : Tu Hasta Nahi hai Kya ? Boy : Kyu ? Girl : Tere Haste Hue Ki Koi Photo Nahi Hain ....
: Match jaldi khatm karo ladkiyo , Abbu scooter lekar wait kar rahe hain stadium ke baahar
Kejri: Mujhe chahiye Swaraj!Ashutosh: Sir mahilaon ka vote paane ke liye modify karte hain "Mujhe chahiye Swa-simran"
Inke maathe par bhi kuch likha bona chahiye, aap toh jaante hi hai kya ..
supw se sirf duster bna ke dena yaad ata hai . . fir wahi duster se board mitao
bahot khoob darshaya hai iss halaat-e-watan ko aapne
Hahaha.. aisa mat karna. Ji bhar kar khao aur pocket khol kar do sath me bhi tweet kar sakti ho
Sachin bhaiya mera number kab aayega Plz mujhe reply chahiye Sachin bhaiya plz
aapki govt jo decisions le rhi h unko dekhkar mera viswas puri trh se apse uthta ja rha h . . . .
Salman vai pls apne dare rakey..vai app ko boss boss lage ga..
bhagwaan agar aaj mujhe paise paa gaye to uski taken3 khelunga . . nahi nahi . . . mustafa . . . nahi nahi pehle mario phir baki dusri fight wali games .
francesco totti thinks roma will be unable to catch juventus &amp
: LAST NIGHT MAHASHIVRATRI RUDRABHISHEK ..... Poojan sampanna ...
Baba, bachha jaag gaya kya?
you have gifted creativity and imagination . . . . good one !
kitne din soya nahi bhai
our popular cm is you . .
aaj baarish hogi jam ke lagta hai
dil gloom gloom kae ghabhraye.
bas jaa raha hu main.
tumhe Gauri khan cute lagti hai ?? Oil ka kuan hai wo
sir aap ka to ye roz ka ho gaya hai. Pehle joke marte ho fir personal joke bol ke safe side ho jate ho.
toh bakwaas kyu karta hai re Mohan?
Kitne Hafeez out karoge, har pavillion se ek aur Hafeez niklega.
Roz roz aankhon tale, chashme ka number badhta chale.
Be someone's bhai patakha thode durr jaa ke bajaa
akale pahunch gayee honeymoon manane ?
your manifesto is good . . i agree it . i support you sir . . . you r true person . .
hehehehehehehehehehe . . . maine bhi kabhi chalk tym par laake kabhi nahi diya tha . . .
bas aise hi kripa bani rahe
tum logo ki economy bhi bilkul tumhari cricket aur harkato jaisi hai.. BEKAR
Aapse hi seekha hai
wala actor to nhi ?
Salman bhai kahan hooo ...... baj gaye ab ghanta gaya to iftar ka time hota please ek reply dedijiye,, please bhaijaan ........
are yaar joke hai. Chhod
Itna outrage laati kahan se ho behen? Wholesale ki dukaan hai kya?
Bajrangbali ki vakt , kavi jhuut bolti nahi , toh aap kaise bola ?
Har Har Mahadev .. Mahashivratri ki subhkamanaye .. to all
jitne followers mile hai woh bhi chale jayenge bhai!
thode paise bhijwa
Bhaiyya ek sandwich dena, uss mein plz onions nahi daaloBhaiyya: Ke bole medum? Ke nahi daalna? Kakdi?
Ji pehle hi kya Apne desh mein ki kami hai kya . Aap America SE import kar laaye
Rona ho toh apni ammi ke paas jao yaar, twitter kyu?
bas kar ja qandeel ka dance nahi dekha tunay ?
Subbah baje tak pi, bahot pi. Kitni pi yaad nahi aa raha. HAr ek body part mein dard hai, jaise dil mein
. sir hug Kalmadi, hug Raja, hug Pawar and tell these Sanghis that insan corrupt nahi hota waqt corrupt hot hai.
unn special seat ne to kabhi bada banne diya hi nahi . . . . ab bhi unke alag hi maze hai
Be someone's 'yaar chal chai sutta maar ke aate hai'
Gyan ki Baate hmesa yad rkhna Gyan no : Agar koi hume accha lagta hai to accha wo nahi hum hai ... Aur agar ...
Yuvraj Singh ne wapsi ki aur batting hi nahi mili
bilkul bhi nahi, pyare log hai
Aaja kya sochna jyaada
"Mitron, madam kehti hai ye achhi baat nahi hai" - Narendra Manmohan Vajpayee
apna kaam banta bhaad main jaaye janta ... true but stinking as well ...
Car road par chalaane ke liye hoti hai, footpath par nahi. AbhijeetNoMoreSinger
unki zindagi hi kharab hai
iski jaanch honi chahiye. Modi ki police jaanch nahi honi de rahi.
. bhai Modi ji jab tak degree nahi dikhaenge tab tak tum tatti nahi karoge kya ?
& jaise needless kadam ko aavaashyak keh ke MSME ka poora structure weak kar "diya ab aur kaunse kadam baaki hain?
kyu usne kya kuch bigada hai tumhara? </3
kabhi socha hain aise bhi lag sakti hain vaat? Shine
pehna rahunga tab nahi karna bhai, baaki theek.
Lol. Jab kaddu kat raha tha aur sab mein bat raha tha, aap dono kahan the?
Bhai milkey jaana
arre haan Aane do wapas uski outing karate hai!
Vin Diesel Deepika ke videsh wale chacha lag rahe hai
Aaj plane tera bhai udaayega
Congress ka haath sabke saath, unko lootne ke liye.Achhe din aayenge. Man mein hai vishwas, poora hai vishwas hum honge kamyab ek din.
zaroor, done hai. DM par bhejta rahunga handles
Done hai! Saturday shaam ka rakhte hai
mario ke hidden warp zones: level skip karne k liye ! ! !
Bharatia pls run to the bathroom " desh ka gaurav aa raha hai !
Tera baap chor hai
. Sir news laundry mein kaam dila do, main laundry ka kaam achha kar leti hai
Good sir, taal diya Modi par. Ab batao Pyaar Ka Punchnama kaisi lagi?
Gulab Ganj chale jaa
bomber man my fav . . . mario me to baadalo me bhi jati thi . . . in stil m havng nw . .
this reminded me of calvins crazy imaginations
Akshar Patel playing for Punjab. Parthiv Patel for Mumbai & Hardik Patel for Gujarat.
Bihariyo ho jao taiyaar
: PAPAJI ... M eagerlyyyyy waiting Ur Tweet ... Missing U ... bhtt yaad aa rhi h JAANAPAPA JI
Bhai jitni samazhdari wale words tu twitter par likhta hai .. woh words Mike par bhi bol diya kar .. Koi or tweet karta hai kya
Ambedkar ki jitni be-izzati ye Jihadi handle kar raha hai utni to kisi brahmin ne bhi nahin ki hogi.
Pind Balucci mein se ek plate aukaat le leni chahiye thi.
Agar tumhara payari bahan ko koi rape kare aur private place mein chaku markar khatam karde to tum ahinsa ki mukhota pahankar oose samjao ge ???
Saurabh Bhola tu hai na
I bet ur uncle appreciated your collection . . Uncles are human too !
Gabbar : "Suvar ke bachchon!" Gabbar's henchmen : "But sardar, that is PORK!"
today was national kissing day , i'll have to make up for the loss tomorrow
prabha yadav remember ? ? kese pura ghr utha lete the sir pe
guddu ne tb b mflar utar diya , kejriwal ne to mummy ki dr ki wjh se kbi maflar utrta hi nhi
FFS pony? Phir uske liye tabela bhi humko arrange karna padega. Samjho cheezon ko and be logical
gaali ni de sakta. PeEche se maar to sakta hai
luv garbage bin , each cartoon reminds me of my childhood . . . keep going , all the best
aaj to soch bhi nahi PA raha k rat ko party mai wale kya karege ..
dekhte he dekhte Aapka score % se abhi pe aa gaya and MY LOVE bhai ka pe se aa gaya
kabhi kabhi hi to ho pata hai ma'am
agle match me sambhal lena bhai
a friend: "arey yaar lekin bacchon pe cartoon? muhammad pe banaya wo accha kiya, muslim logon ko thoda chill lena chahiye"
hahaha sahi baat hai.
guddu ji . . jaldi bade ho jao . . hum shadi karlenge . . aapko biwi se kuch zyada hi pyaar hain . .
Friday Faking Release: phir bhi Dil Hai Hindustani (*ing Rahul Gandhi )
my love for maya rudolph may be borderline obsessive . i just looooove her !
Jab tak aa rahe hai.. Tab tak badiya hai.. Jis din band ho gaye.. Samaj lena.. Time to get new gf
kamaal kar diya ne aaj to
ye raat ki research ke results hai
inshallah jeet hamari hogi.
If mohit sharma wins this match for India . Ishant sharma's parents will say " ek baar apne bhai ko dekho aur apne apko " .
Mandana ka code hai 'MAN'. Dil toot ke hi reh gaya.
yes shivi post leap shoot bhi to shuru ho gaya ab to bol do ..
kha ho aap shona cant wait......
Arvind Kejriwal: Bhaiyo aur behno aap hi batao, Delhi ki aisi buri halat karne waala kaun hai?Delhi
on sunday november th olympus experts will be on hand at the currys store in cambridge . from :30am until . . . http/URL
Good Morning Bharat Mata Ki Jai
haan.. Par mila nahi kuch
Shukriya tyagi ji...honoured: )
main to bachi hui chalk bhi chhupa deta tha . jisse ki bar bar lene jaana pade .
Akshay . Ok same u
Kanhaiya Kumar kya hai ?
appoints as its digital partner | ET BrandEquity
no live nba game tomorrow ? only postgames of knicks/heat and clippers/grizzlies ? pls air the game of knicks against heat live .
Hallo salman vaiya ....
its not only single person . . . . state govt is main part of this riot . . .
Yaar ye thodi taqleef dayak hai.
coaching me hu zindabaad , aaj ka topic to gaya ,
i think i fell in love with a h10 girl . but i live in h13 . is it possible to maintain a long distance relationship ?
Chalo aur kuch ho na "ho Indian Govt. anjaane mein G ( for general ) ko ST se aage rakh diya ! Celebrate karlo G ( ji )
main suggestion dun ? filmy hero ban jaa . . . ishaqshaade ban jaa . . . -)
udbilaao ke naam se ek dost yaad daa gaya , na jane kitne wicket aur maar khayi hai usne . . .
to make it Muslim-Sikh-Isai
okay so today is tatum tuesday ! retweet if you like channing tatum !
abhi wahi se idea aaya ye likhne ka.. maine abhi davai khayi hai
Aray bahi aao ooo na .......??
meethe meethe sapne sajaane lagi
haha.. Shaant bheem
seriously i think he may pull out his gat and shoot me ! i need to call upon castle greyskull for my powers
shooting chalu bhi nahi hui hai
: Aamir Khan's statement . Bhakts can wait for the Braille version .
Lagaa ke phone bataa de sabko...bachke rahiyo baagad bille se
: Modi : Aur Sharif miyan , kaise hain ? Sharif : Bas sir , zinda hoon ... Dilwale dekhne ke baad bhi !
hindi wale shows pe trust hi nahi hota to dekhna shuru hi nahi kar pata
haar ke baad kahi kuch aur na nikal jaye
aisa school ho to sunday ki bhi chutti na karun . . . .
lol lolAagaya bhai?
heat vs knicks first round of playoffs tomorrow ! ! ! better bring it ! ! !
Ye commando bada khatarnak hai. Tumhaaara baap hai. Patta hilne se pehle hi paed kaat dalta hai. Lol. Rajkumar.
har chiz paisa nahi hoti simran, kuchh pyar bhi hota hai.
Iska matlab hai kaand huay hain AAP mein
hamari team sab record kar rahi hai
Yeh ke students ab DU ke fest mein bhi jane lage. Apne campus mein kuch nhi mill raha hain Kya.
AAJ KA GYAAN boys will be boys inko agr gadha ghoda bakra kuch bi boldo inko cute hi lgta h
thursday margarita day with poker sign in before :15 p . m . and a funtastic time ! ! ! ! yeaha friday jaron bell (riannon bday party) reminder
lol.. Maine to khola bhi nahi
Me smjha hostel me itna late
delhi's next chief minister arvind kejriwal . .
Good night sir.....capil comedy..me aaye mamko bahut achha laga...Good.night.sahb g....
haaye, tumhare haathon se marna bhi pasand kar lunga
NY Times me bhi AAP wale hain
haan tum bhi ho meri dost
tumhe kejriwal ke bachcho ki kasam
ha ha ha darao mat bhai
PhD ke final year me Kanhaiya
shaadi kab kar rahi hai usse?
hadh hai, toh mujhe puch lete yahan.
sahi pakde hai
excitement and danger . found old wwii shells , not inert ! spent time with bomb squad ! how is that for a monday ?
hahahaha bhai huge fan bhai pls an autograph bhai i love you bhai.
sab mile hue hai ji
bhai mera rply jarur krna pehle hi bta du
aur failure! main bar-2 niyam "badla now ! kam karna sai pehla budhiman sochta "h aur kam karna ka bad murakh sochta h
HAAH HAAH! Koi na ek din hum duniya pe raj karenge, magar aaj nahi aaj weekend hai.
badhai laundo
that's what i like to hear ! friday is my margarita day
i have a strong sense for who this guys might be ( not % sure though ) . and looking at some of the past comments you should be able to at least make a good guess .
woh kaise karte hai?
Mukul Kumar Hitesh Khatpalani Manish Barnwal see this ..
aapse bada kaun ho sakta hai woh _/\_
Kheera hai sada ke liye.
Ek hi aankh mein?
hahhahahaha . . so true . . doosre section wale toh chhupa diya karte the . . kehte the aagaye fir maangne . .
Indian ki har jeet pakistan ko bohat khushi deti hai . lol .
kal dekh ke batata hu
Bhai ap ke tweet is tension k mahool me hasane ka kaam kr rahe hai ...! Keep tweeting !!!
koi pyar se chehre par haath bhi laga de, bas
: Nice of Virat Kohli to run out Rohit and take the Man of the match .
Kuch bhi karlo...Modiji ke sar pe hoga jeet ka "sehra"...
"Poore minute suni maine Rahul Gandhi ki speech.." ~
neend nahi aati?
Bass whats app pe rehta hoon .. accha love punjab dekho amrinder ki .. angrez se better hai . don't late dis tym . AKSHAY On Majha Katta
Wah wah maja aa gya !! Indian Govt. should host an International Hindi song compitition !! Tarrakki bahut ho gayi ab thoda entertainment ho jai, 'Kyo bhayio aur behno' ???
Aap Arnold ke bhateeje ho, aise na bolo
bhai Bday to mujhe Scarlett Johansson ka bhi pata hai.. But usse kuch fayda nahi
exactly . . . isliye in hi liya karte the . . .
Kya baat hai Sangeetha ji.
mitra kha se late ho aise vichar . . . . mummi kya khilati h tumko . .
looking soo handsm???
jahan usulo par bat aaye waha takrana jaruri hai ... jo ho jinda to jinda nazar aana jarruri hai
baj gaye lekin party abhi baki h...
Tum haraamiyom mein se koi ek nahi bolta chal beer pilata hu. Ghanta followers.
Sunne mai aaya hai k k baad kuch ladke court jakr Qubool hai replace krke ki maang ki hai ...
Dear Americans " Mere taap se tumhe ek hi aadmi bacha sakta hai " ek hi aadmi ... vo hai - mai khud Sincerely Yours ~ Donald J TRUMP
kal pm wait karna,aj ka din nikal gya,bevkufo,girl to puri puri bevkuf hoti hai,
Naqli note ke liye ho sakti hai to naqli vote ke liye kyo nahi.
semi? Ye kya hota hai?
bhai....hum tumhare bareme sab jaante hai..kya question aur kya answer....we love you.....abto bss movie release ho...usi din jashn hoga....Eid mubarak in advance..........
haha chhodo, competition barabar walon se hota hai. Lara Dutta ke fans se nahi!
unka intezar karna bhi bekar hai bhai!
LOL! Hadh hai bhai
main gag padhne se pehle hi like maar deta hun . . pata hai accha hi hoga . . .
Bilkul, waise talent ki kami nahi hai.
Sir pls last ke minute ka pehle bol do.. daru khareedne bhi jana hai
Bhai ko challenge kar diya? Abhi toh party shuru hui hai!://
Jis ka koi nahi hota uska hota hai .. ka sahara
Kalamwali bai theek kehti thi, jo kog se Quraan aur Bible padh kar nahi jaage woh tumhara akhbar padh kar kya jagenge?
ye kya bakwas AD hai ?
Bhai aap bimar ho kya????bolti bandh kyu haii??
CHUPPP
Kyu bhai Vo accha tha ONE MONTH FOR FAN
aap bahut rare breed ho. Sab ambani agent mein ek tata agent mila
kaha thi aap.. Bade din baad darshan hue
who would go see with me at dar constitution hall on sunday evening ?
"lavaange poora Kashmir lavaange, Pakistan ka Kashmir...LAVAANGE" - English speaking Bilawal Bhutto
aaj phir daaru pee tumne
bas kar Tharak Mehta
You don't deserve to crap at all bro
: Unbelievable OLD RATE WAS AND NEW RATE IS , KOE HAI JO EN COMPANIES KO LAGAM DAL SAKAI
achha bolo toh bhi taqleef hai. Ajeeb hai ye toh.
Salman bhai apke comments pure hone bale hai.
Tu late ho gaya uthne me.. subah thi
baap re baap free khor ho saare Ke saare . Mehnat se kuch mat karna
ye aajadi wali to iske liye chhod do .
Biceps inchi banane ke liye kya kare.give me some tips.
Yo Man! Nurse badi badhiya thi jisne plaster baanda
Dhande se bada koi nai hota Uff ... Baniye ka dimag aur TrumpBhai ki daring
hahaha aa gaya mera bhai
kash guddu ki aur hum sabki ma samjh pati . . . match k din hamara pet match se hi bharta hai . .
Ki halat to aisi h jaise Dhobi ka kutta na ghar ka na ghat ka
Chotta bacha samaj keTu mera dil tu meri jaanLakdi ki kaathi
bhai kitne dubey?
: Kingu .. Gaadi me kuch the kya ??
G1: Ka kar rahi ho behen, bahot busy lag rahi ho aaj kalG2: Haan yaar, duniya ko batane mein busy hu ke aajkal dieting chal rahi hai.
: intezaar ka phal is sweet .. gangaa ke hot dreams se Accha hoga real romance
maar daalo sab mil ke
ajab aadmi hai
tumhare papa ne naam rakha hai kya tumhara? Chaman achha naam hai, suit karta hai.
arre waah, matlab aaj poora twitter pakne wala hai
mere ko prsnly msg kr do ek baar... Bhai hai aap ke lye, whatsapp
hy bhai,life ek wish hai bas ek bar tumhe gaale milooo......
Jihad is like a Salman Khan movie. Jisko samjhi uski nikal padi.
bhai upar wala jab bhi deta.. deta chappar phaad ke
tere hath bot garm h . . remember . . ?
very dhamaka song pichli baar jumme ki raat &iss baar party ki raat wow..party aapki taraf se iss party mehi kick hai...
LOL.. Maine aajtak dhokha nahi diya,, bas khaya hai
kuch pata chale aisa bol
Lag raha he nahi dekh rahe ki ads dekh rahe he .. Network slow aur faltu ho raha he ab toh ..
chalo late nahi hue
ha ha ha sahi baat hai
Yehh Gujju ne fir se kamal kr diya .... vaah MukeshBhai Vaah ... aap JIO hazaro saall ...
Dulhe raja se pooch
just another reminder of my request for you guys to sing kingdom come on thursday . . . and safe and sound
No ball thi, out nahi hai... main nahi deta batting jao... meri bat hai
bas aap sirf mujhe hi gaaliyan do bas
game k mamle , me top . . . padhai me phussssss
mujhe pata tha tum believe nahi karogi
Ab har baar Modi sarkaar
Congress AAP sab mile hue hai ji
Modi ji pehle pls iski job lagwao.. Maha vella hai
Astrologer Sidharth On Mahashivratri with RJ Rohit Kullad as big jyotish guru Big FM by Astrologer S
Nasha sharab mein hota toh naachti
Because in the end reality kicks in! Samose khaa kar hogaya ab kaam par lag jao!
out ho gaya inna accha khel raha tha
Twitter par bold me likhne se bank wale tumhare ghar aakar paise nahi dene wale. Bank me jaakar line me lago..
Kya hogaya bhai? Lol
cebu's original lechon belly in parkmall joins the bazaar in it park next fri . -nov . taste the boneless lechon belly the way it was created
Phir bhi dil hai Hindustani ... AB's Commentary ... watching Pakistan vs India
bete peida hote rahe to in beto ki shadi kisse krwayega . . . ramdev ji plz koi beti peida hone wali dwai b bnaiye
iske second baad wali photu nahi hai?
Pawan Tez tune likha h ?
Kaisi jeebh laplapayee
go india go . jay hind
salman bhai muje ek gaddi gift krde yr ?
inke chehre pe kaalik poti jayegi is baar
that means ur menu chart must also include salt n water . . . . hahaha
ek MSD hain jo team ki sochte hain aur capatincy tyag dete hain aur dusri taraf MSY hain ( mulayam ) jo kuch bhi tyaagne ko ready nahi
Data pack aur sasta karo ....
Sunny Paji aap Pakistan ka handpump ukhaad sakte ho.. Par hashtag theek se nahi laga sakte ??
Kuchh dinon mein umeed karta hun J&K isme integrate "karlega Kucch log virodh karenge lekin virodh ke saath bhi loktantra chalta hai-FM
sapne to dekho K
Aung San Suu Kyi with Mother of Sanu
awesome ....agr isi trh sare mulk smzdar ho jae to dusmni rhegi hi nhi......plz
bahut hi romachak hai . I proud of Indian air-force . Bharat mata ki jai
Dhai kilo ka haath?
plzz aajaao yar....itna enry roza rkhne me ktm nahi hoti..jitni apka w8 krne me ho rhi h....plzz come na.....plzzzz....
ha ha ha...bahut badhiya
Pyaar hume kis mod pe le aayaa..
Oh bhai mere ye bhi bata de ki jihadi jignes mevani aur unar khalid ka support kyun kar rahe hain? Does wants a divided India Why support ?
mobile number or password daalke login kar do . . .
Jo log prisma filter ke baad bhi bure dikhte hai, unka sirf bhagwaan hi maalik hai.
Bachhe Mann Ke Sachhe.
plij mujhe bhi
Tumhi ho mata, Peta tumhi ho'~ animals
hum bane tum bane. Ek dooje ke liye
Kya halchal h guru ji
Maaf kar do bhai, galti ho
Aaaa bhi jaa.. Aaaa bhi jaa... Bajrangi bhaijaan aaaa bhi jaa
: Some twisted souls from Lahore and Islamabad bashing KPK govt for not giving protection to Chinese on CPEC route !
We all are racists, koi kaala insaan dikha nahi usse madrasi bol diya. Arre bhia Nigerian bhi toh ho sakta hai.
Kyun tum paise doge naya sochne ke?
main hafte bhar se huu, magar selfies chhod kar kya upload karu kuch nahi samajh raha
match wale din bhi office aana pada but koi na boss se chhupte chhupate online live streaming chalu hai . . . . . . go india go .
win from the superbowl ! game tomorrow at noon ! git r done ! http/URL
kaash , nintendo (aur baaki saare game/console manufacturers) humey khel ne ke paise dete , toh aaj naukri nahi karni padhti . . .
guddu ki khud ki problem khdi ho gai h
:'( ab karna padta hai ye sab
ye kaun hai ?
Reply kardo yaar.. Senior citizens ko pareshaan karna theek nahi.. -4 din ki aur zindagi hai inki
Tere kisse chape hai akhbaar
chahe kitni bhi games ho . . khelenge to mario aur contra hi . .
kya karein ab? Koi log toh naam puchte hai aur turant gayab ho jaate hai
stages of life of Sagarika Ghose:1) Janam ) Humpe ye kisne hara rang daala.. Khushi ne hamari.. Hume.. Maar dala..3) Maut
sir kya ye bhi hm student ko hi pay krna hai ab... Kya yahi hain hm students ke liye...
really me arushi ke murder kisne kiya tha abi tak pata nahi . . .
Bhai DP me kutta kaun sa hai pata hi nahi chal raha
Modi jee aa gaye hain unhe andhere se nikaalne k liye
Kya bhai , Dafan karne aaye the khud hi dafan ho gaye . lol
watching republic day parade is better then the watching india playing cricket match . . . . jai hind . . . .
wo aaj bhi lalten liye ghoom rahe hai.
centuries by rahul dravid in wc .
he is love. I love him man. bhai, ye Mishrajee hamare dost hai aur bahot badhiya insaan hai
on november ; me , my mom , and my sister are going to see " breaking dawn: part "
Ab ye khabar kaun faila raha hai ki Gujrat election ke baad sabke khaate mein -1 ji dalwane wale hain ? Tab tak bitcoin ! lakh ho jaayega
demon gaze , a next-gen dungeon rpg for the the playstation vita [1st trailer and screens]: kadokawa games today . . . http/URL
Ji Gujarat ke Vikas ki jagah India ke vikas ki bat ki jaye to kahi behatar hoga. India ko notebandhi aur ke result chahiye.
tujhe kaise nahi pata yeh? Tujhe toh sab pata hota hai na?
karma is a bitch !! dnt worry
koi kaam ka nahi hai tu
first day filming on dancing on ice tomorrow , should be interesting .
Visa ya aadhaar card
tu bas aish kar bhai.
hackers have already defeated windows , and readwrite mobile ranked it th in interface design , behind ios and android .
tere liye nahi tha bhai, tujhe mute kiya hua hai..
aur to aur chalk k chote chote tukde bhi zma kerte they . . . ya dusre section k black board k neeche pade tukde bhi la k dete they kabhi
Shruti interval ke baad aayegi
jhooth bole kauva kaate, kaale kauve se dariyo main-jamiaca chali jaungi tum dekhte rahiyo
There's a hindi saying, shaana kauva gu khaata
ho sakta hai
obama is good for israel: tens of millions of americans will go to the polls on tuesday to vote for a president . . . http/URL
ab yahin hu main bhai
r . i . p
gaye woh din, ab haalat theek nahi hai
on the plus side have a gig on saturday night at the lexington - come along
Barkha Dutt, Sagarika Ghose and Rajdeep Sardesai at the moment.
kidhar sar phod rahe ho Friday night. Daru nahi piye kya
after the th of november , i'll be partying like the teenagers in project x .
mujhe waise bhi thodi si chidh hai metaphorical poetries se!
Sir pe yeh gyan bana band kijiye! GSTN ki website pe ek return file karo pata chalega! Har cheez ka dam badha diya!
Lala bhai aapke baare me jitni tareef suni thi.. Aap usse bhi peg zyada ho
kya likha tha? Bahot pi li thi miss hua hoga
Taare.. Bhai tu pls AAP ko vote mat dena
hum bhi "Interstellar" se leke "tu hatt main lagu" tak sab kuch dekh lete hain.
kuch jain engineers bhi hote hai
jis mein tune ek photo daali hai?
wo to pehle ki baat thi purba kuch nahi ho sakta
police: you have the right to remain silent . what ever you say may be hel against you me: harry styles
Aaj jis bhi Paki ko reply karo.. '' zaroor add karo.. Gaand jal k kali ho jaegi unki.. Aur trend bhi hota rahega
kya hua re tujhe?
Nahi.. Theater me gaye to bohot the.. Bahar koi nahi aaya..
ke peeche kya hai ?? Chunari ke neeche ??
Hahaa le li ki
Ne Jaunpur Ko Chupchap Direct Trains De Diya Tha Ne Jaunpur Ko Train Diya Hai Shame on
tab tak bandh ho chuka tha
Krantikaariyon ki taadad din ba din bhaari sankhya mein badhti nazar aarahi hai, kya yeh hi hai vikas?
theek hai, hota hai. We must meet
phir aaj tak aur zee news ki value aasmaan par jayegi .. super idea ..
mil jayega yaar, Nikhil ko pata hoga
Peacock: Aaj ek hasi aur baant lo ... aaj ek dua aur maang lo ... aaj ek AANSOO aur pee lo.Peahen:I'm not ready for this ya!
oyye shaabji aap shoya nahi kya?
muze to bhashan sunke bahut hasi aya rahe the . ?
nahi, ye filter hai. Named "Holy Spirit"
poori duniya bhai, pori duniya hila rahe hai hum
bayern munich goalkeeper manuel neuer shows he could play in midfield v bayer leverkusen: bayern munich may have . . . http/URL
roti Q hai?
Apne bhai ke charche hai
are aunty fobia kb se hua !!!! Accha father layege tumhare liye boy ..... ooooo
Ek din inn sab presstitutes ko hona padega gadhe par sawaar...
___ deke dekho ___ deke dekho ____ deke dekho ji.
aaj kitne dino ke baad gali me aaj chand nikla
Dil me hindustaniyo ke liye nafrat le kar chal rahe ho.. To 'minority' ho tum
Meri to life hi sad ho gayee hai
Deewar fame dialog wil change : Amitji ; Mere pass gadi hai bungla hai paisa hai " tumhare pas kya hai ? Shashiji ; Mere pasd hai
Aap jaisa talentd banda jiske pass hoga woh top kya top pe pahunch jayega . Aap AK ko Punjab bhejke khud Delhi ke CM banjao .
Refree ne paisa khaya hai.
Dhua dhua ho raha hai samaa.. Kahi to hai aag lagee..
pareshan karte rehte hai guddu ko , aaram se bechara match bhi nahi dhek pata .
ka kam karna ka safety valve kholne jaisa nahi lag raha kya...?????
Kyu fb ke adhikariyo ke paas email nahi hai kya
bhai pendrive me daal dena meri
agar pre leap ka shoot ho chuka hai ek pic post kar dijiye na with old cast
koi rt nahi kar raha tha isliye
haha us time kuchh kaam aa gaya tha
yukti this made my nite . tod . mtlb todddddddddddddddddd
hahaha. samajh nahi aa raha thanks bolun ya smooch ke liye aage badhun.
lol, itne paise nahi hai
.. kiyaa jaataa hai , aaj kal ye Technology motion Pictures Cameras mein bhi aa gaye hai , ho sakta hai ki Video cassette bhi achhi pictures .....
AB gaya. Wo bi jayega. Sab jayenge.
apne to kuch kiya nai siwai photo khichne ke . . .
LOL. Mujhe bhi bahot puchha hai ladkiyon ne iske baare mein. Main bhi dhundta hu
kaise ho bhaijan???? eagerly waiting for th
Sir dont lie.. th Nov ke pehle bhi SBI me withdrawal ke minute lagte the
Esa Player Pheli Bar Dekha Hai Jisne .. Balling Bhi ki Fielding Bhi ki ...
hmmm bechara cute shaan . . . . . serious ho gya how sweet their frndship <3
Ha ha ha...Kamal hai yaar ye aadmi
ek baar jarur try kare . . ,
shaka se toh aise hi lagta hai
bajrange bhai jan. flim ka nam kyu rakha sallu bhi
Ho Ho Ho Ravish ji ki le li ne
nahi mil raha yaar
Dear Gandhi Family,De di hamein azaadi bina khadak bina dhaal (Gandhi)Baaki Bhagat Singh aur sab kaun?Stop selling GANDHISREGARDS
dekh liya?
Saakshat Bhagwan Bhai. SAAAKSHAT
Bhai charan sparsh.
aaja tujhe bhi pila du chai
Kangaroos kinhili khatam, ab unka diwala niklega
Hangama hai kyu barpa, Daka to nahi dala, chori to nahi ki hai....
aur Modi ji ko gaaliya dete hai.. Inhe pata bhi nahi inke achche din kab ke aa gaye
mainpehle fursat mein ek salon hokar aajau? Ghanshu bhikari lag raha hu aaj kal.
hii bhaijaan...ab intjaar ni ho rha h...apse baat karni h
Mohe Rang dho laal charming song !!
Suna bhi fail ho gaya!
Ek reservation band karne par bhi hona chaiye . Isse ek baar me hi vote bank par ho jayegi .
apan ko toh chahiye din mein cutting chai, shaam ko daaru raat ko ladki aur neend aajaye... Ayye Ganpat Ganpat
Ye baat agar sabko samajh aati toh kya baat hoti!
Kyun chalti hai Pawan? Kyu peeta hai Gagan? Kyu haklata hai Chhagan? Na tum jaano na hum.
Ek aur jadoo dekhna hai?
Inko to zarurat bhi hai nehelane wale baba ki
Arnab should still be thankful to Barkha, otherwise, agar ek call Hafeez bhai ko kar deti to pata nahi kya kya ho jata.
Jai Ho Ho Satyanash Ho
Salman Khan se live baat .... mujhy lg raha hai ky khuwab hi hai mera itnay bary star ......or hmsy baat wah.....
isse achha aur kya ho sakta hai? Batao
kya game hote the us timw ke . . jhakkas
ye kal ki baat h news channels me bhi aaya h . ab kejriwal kya iski nomination cancel karega ? ?
Ab legal hogaya hai
custom rom pe kab ka aa gaya.
finally a gaga featuring luncher paaji . . . maza aa gaya . . . ! ! !
Baat ki gehraiyon ko samjho
Ek naya itihas banayega Modi ji ka karyekaal.
I lv <3<3
aap se mangiye
aap sab mile huwe ho ji, ladkiyon ke saath.
arre, kya hai ye attaycahar kyun? Friday ka plan rakh, waise bhi tu phone nahi uthaati mera
aur meri shadi ji nahi hone de rahe hai ji help us
lol . . . . har movie me hero ka ek sapna hota hai canada jake taxi chalane ka
Oye Stark khaandaan ke chiraag ye
guddu ke sarcastic comments . .
Nakli iPhone with Android bhi chalega.. -5000 ka
"Mummy jab ke note pe Gandhi ji ki photo hai to hum Lakshmi ji ki poojan kyu karte hai"
agar india jeet jaati toh ek aur happy new year ban jaati . . . . farah khan ko part nahi banana padta
garbage bin , it's a good question
Ye sarasar jhooth hai milord! :'(
Please aise nahi karna.
Ye to tum ashleel tweet " foto aur video bhejte ho na " wahi digital hai
sleep ka koi shape nahi hota sahab
Kisi ke puraane tweets
the two lukes (austen and dickens) playing at nelson bay diggers club this friday /11 . go check 'em out if you live in the area . .
haan ee jhol lag raha hai
Tum aage badho. Hum tumhare saath hain.
LOL! Hota hai
AAPtards shud jump in dilli ki yamuna
ye ho chuka hai
hamare hi -150 crore le gaya hai
are you ready to shop the new collection from h&amp
mechanical me to fir bhi chance h or engineers ka kya hoga . . . . . .
kya baat h..manwa khush krr diye..
Kripaya, itni raat ko Sunny Leone ke baare mein tweet kar bhavnao ko thes na pahuchaye.
dekh liya bhaijaan.. mast h
Seedhe bol na chahta hai ....
effect hai bhir BHI to sabka sath sabka Vikash me hai
Khushi ke aansoo
: Te Marjaava Te Marjaava Te Marjaavaaaaannaa
SASURAL SIMAR KA MAHASHIVRATRI SHOOT PROMO
Ted pair.. aatma hai ye
Hey Jai Jai Shiv Shankar Kaanta Lage Na Kankar , Ke Fast Tere Naam Ka Rakha ! Happy Maha Shivratri , Folks !
Pehle roze to rkh le fir eid manana...
Sonia Maa ne bohot saare naag paal rakhe hai
from where did the world come in this brother?
Me kara intjarr tera.. ..
ak-49 koyi nahi chalata hai yaar
Ek baap ki aulaad hai to kar
nyn zindabad tha, nyn zindabad hai aur nyn zindabad rahega
Mujhe mere roomie ke bag se ye mila hai. Ya Allah, maa da laadla bigad gaya?
aa gayee ka shikaar karne.. mein to nikla yaha
phir aapne jo mobile number daala tha us mobile number pe ek sms me password aayega . . .
rs kam hai zeb me abhi check kiya
ye bike hue hai par janta nahi bikegi.
Sallu bhai so. gyee kyaaa
aur mein mera koi haath nahi hai..jo bhi beda gark hua uske liye yeh jaitly jawaabdaar hai main nahi
Encounter to virodhiyo ka ho rha hae .. Warna rape % bad nhi jate ek vishesh parjati ke criminals khuleaam rape aor Hatyaye kar rhe hae ..
happy new year guddu , stay the same forever , no matter how many years pass by
bohot huee gundaraaj ki pukaar..Ab ki baar Bihar me Modi Sarkaar
Shivji Ki Savari P.C : Jaimin Soni
ji ko se "problem se problem se problem Tum kya chhate ho.
behen thoda news channel kam dekha karo
Match jeet jaati to cup ke saath hota photo..
-2 saal pehle maine hi bataya tha
is baar bhi se neeche gaya kya?
Sabne Usha ki cap kyu pahen rakhi hai?
Abhi Santa bhi na clause k sath aata hain
Woh Jo k agst karne waale the uska kya hua ... Mare nahin ab tak
kya bhai sb kaam nipta kr aya tha ap se bt krne :30 ko or ab ap pm.. chlo koi nhi ab bjne ka wait krte h
milna bhi padta hai gift lene ko, chalaak aurat
have to say i think jason &amp
you should attend champs this fri/sat/sun: top roller derby teams in the world , we play indianapolis pm friday ! ! !
mein log isliye kar rahe hai kyonki unki fat rahi ki kahi isi se na uda de agli baar agar activity ki to
jisne room ka jugaad kiya hota hai. Sirf ek bar ke liye mehanga padta hai na room.
bas aur kya chahiye tumhe?BTW tumhari aankhein hai ya mehkhana?
Dhanyawaad bhau !!
bhole ka prasad
Main aur aap se cheen ke apka khana khaein gein . Guaranteed !
aadat hai bhai
Bhai, kaun peeta hai taste ke liye.. hum to peete hai taaki uski yaad na aaye
ye kal ho chuka hai
"Bhai ye bowlers ki wajah se haarne par press conference me kya bolna hota hai" - Smith to Dhoni
eys donet kidni donets krna y manvta ka ak ahm hisa h
BC ! I got none . Khud hi cheen ke laayi logo se .
Bhai pls raat me aisi galtiya mat kiya karo
Priyanka ko nahi isko
SRK aur Kejriwal ke fans mein kya farak hai?
hiii mai ok huiii
Nov ke baad thande pad jaenge sab.
guddu lucky charm ban gya indian team ke liye
Sunil Narine khud hi apne baal kaatata hoga.
" dhabaaaaad " miss hua hai last frame me sound effect . . .
sach bahar aa hi jaata hai
Gujarat me bhashan denge " ye sunte hi public goonga kaise bolta h sunne chali gayi
talkin with procter&amp
mere saath bhi hua hai.
MSG alwys doing to humanity nd krta rhega
abhi abhi ek ne ACP Pradyuman bola
Bhai ek kilo hapus arm ka kitna?
shivani didi dekho aap model banati thi aise mere wo b ek din pehle . . . . . . hahaha
mahashivratri ki dheeron subhkamnayein sir stay blessed n happiest
LOL! Har ghar se Rajanikant nikale toh gadbad hoti
ek dam. sar par kaffan baandh kar nikle hai
is a new league jo dil se nahi dimag se kheli jaati hai
guddu ki to lottery lag gayi . . . yaha to , rupaye contri kar k rupaye ka cricket match khelte the
kya hall hai
yeah gulam but sbki matureness nikal jati hai tym ane par . .
hey salman bhai , agar aap actor na hote to kya hote?
Big brother party de or ye chota bhai party me nhi aae aase ho skta hai kya kbhi bhai(bajrangi bhaijan)
Mera ab tak torture chalu hai.
kachua sir bhi kaafi hi fi aadmi lagte hain . aisi tagdi definition !
indian ki batting 'rang de basanti' movie ki tarah thi , sabne accha perform kiya par end me sab mar gaye . . . .
bhai ab yeh purana ho gaya. Har saal thodi na
Internet bhi nahi chal raha . Kia manhoos Sunday hai .
aaj hi suicide karwayega
feel it tomorrow.. don't do it today..
Bhai bhai bhai bhai.......love u bhai.....
Bajirao ne Mastani se pyaar kiya hai, aiyaashi nahi.
bola tha tujhe chup reh
Lagata hai ke is rally ke bad kal me aur sudhar lane fir bulayee jayegi.
garbage bin ye too kahar he dha diya . . . . this was my actual childhood dream , aur final exam tekken ka ya king of fighters ka ! !
Mai toh bhool gaya Babli ka ghar.. Priya ka ghar pyara lage.
tu bhi le
Bhai kidr ry ly tu.
sir you belong to uttar pradesh ? ekhi hai lekin MSG sidhe heart ko touch kr gyi ..... so plz
samaj me nahi aaya
"Achcha Chalo Kar Lo"
FYI phir se bata raha hu , Pakistan ne WC me India ke samne match to kya toss bhi nahi jita hai .
zomato ki salary me shampoo ka kharcha nikal jataa hai ?
mai pehle sochta thaa sadi me video game mang luga :v
Me: Aaj kuch toofani karte haiMom: Ye le, paani ki bottles bhar ke fridge me rakh de.
mandal aabhari _/\_
Milk piyoo ... gn .. sd
bhai hogaya birthday!
pas time pe paise bhej do
Shikhar Dhawan ne bhi run jod diye. Ab bhi nahi jeete to kal tak wapas aa jana.
EID MUBARAK BHAIJAN. .
Uska kuch nahi kar sakte, gareeb phone par video record karega bhai. Thodi taqleef toh hogi :'(
Expectations: Eat Sleep Rave RepeatReality: -Bhai kuch khaya nahi subah se-Bhai neend aa rahi hai aaj to bohot-Yaar koi party me chal lo
kya hua bhai. khareede hue followers ki validity khatam ho gayi kya ?
naye bat ka throw kholne ka apna maaza tha bhai . . .
sania toh ab pakistan ki ho gai hai . . . . jo log nahi maante toh sonia gandhi ko kya khaenge ? ? ? ? sonia italy ki hai ya bharat ki ?
police bhej di hai maine
contra was added lately in this . . . . phir samajh aya tha ki laundo ko ullu bana rahe hain . .
yaar itni negative energy laate kahan se ho?
Shaadi ka khana anjaan logo ko bhi aapse convo karne pe majboor kar deta hai. Address de dena. Card pahunch jaega
End of an era !!! Apna Captain Mahi jaa rha hai
Starsports hindi commentary : " garam khoon ke virat kohli se galti ho gayi ab unhe lamba jana padega " hilarious
Didi Govt ko ban karne ki taaqat rakhti hai
nahi bhai. Kam hi aata hu main to mentions jyada dekhta nahi.
bhai tu delhi aaja.. badiya sasti daaru.. itna badiya khaana... aur yaha har baat pe zingaat bhi nahi chalata koi
saale shaadi pe bulaya nahi
So devoid of feelings, tumhe toh ek masseuse bhi mehsoos nahin kar sakta.
bhabhi ko dekna tha yaar, jaana pada.
Bowlers .. -4 aur wide bowls dedena zaraa ..
Mohit Sharma ! Attaboy ! Exemplary ! The best th over in this IPL , at par wd Praveen Kumar's th !
kal hi kiya tha
I very well know the guy ! And I know the B2R room number as well .
saal purani DP.. kya yehi hai achche din hamare ?
Tumko nahi samajh aayega, tum bas rote raho.
biwi ka surprise mila? Jo tune crash kar diya
aaj ne naashte me bhaang ki omelette khaya
pratiyogita darpan ki spelling mistake hai
arre gaana nahi suna kya? Dhakad?
aapse kam epic hai bhai sahab
Itni tension raina ko nov k baad nhi hui hogi jitni aaj ho rhi hogi
Puraa Vishwa aaj Bharat ki or dekh rahaa h,
donon ka apn kuch nahi hona bhai
Ye aisa hi hai kabhi bhi aayega
Gaadi khud ki hai? Kitna deti hai?
laufed . . . first u hav to correct ur english baad me sochna use ! ! !
bhai log radio market kisi ko yaad hai kya . . . bana banaya model har baar rs main . .
tu aagaya?
Mom: "Aaj khana jaldi kha lo.. Sandhya important mission par hai.. Dont disturb me then"
mai mario me up wali badaq pakadta tha . . always tried to jump over the flag post at the end of the stage . .
morning toh kal raat se good chal rahi hai .
spotted in puri Dhabli bjate hue during rath yatra
Galat baat hai ye Ankita, ek Bhai Bhai ke rishte love aisa apavitra twist na do :'(
M blocked by barkha, dadlani, rajdeep, kejriwal, kumar vishwas, ankit lal, ankit jain, kavita krishnan
to ho gaya Ye reshuffle ho sakta hai kya...18 ko Kar do... Biryani bahut Mehengi ho gayee hai Bhai...
Modi ji ... chhoriye aur Gun ki baat kijiye pakistano se
DIS IS GUJJU SPARTA RAJAKTA
Party with salman & bebo kon miss krega
sakti rakho, daro nahi
sab mile hue hai ji iski CBI jaanch honi chahiye
ye to fekne me bhopaliyo se bhi aage nikal gaye
Tera video dekha aaj ne dikhaya
Hahaa.. Itna vella bhi nahi hu bhai mein
Janta main khushi ki lahar, sab wapas apne apne kamro main pahunche to celebrate
sone ki murgi ko kaata nahi jaata
tushar gupta mukund sharma yaman sharma piyush yadav aisa lg raha he bandaro k pinjade se nikal kar aa raha hu . .
this may be a little forward . . . . - secret-country: but can you imagine the sex miranda lambert &amp
aap mahan hai _/\_
Ye moh moh ke dhaage, ye dho dho ke bhaage.
powerful cartooning n concept . . . too good
I'll change the winning speech to "Itni shiddat se maine tumhe paane ki koshish ki hai" ://
: LAST NIGHT MAHASHIVRATRI RUDRABHISHEK ..... Bhasm sringaar ...
Mashup jo chhu jaye aapke dil ko ..
every state GST No. Nahi hona chahiye one no hi hona chahiye all india jis se vyapari ek hi jagha return file kar sake.
contest ka jitwaoge aap?
thanks Raj bhai
Hindustan ki aisi takdeer likh maula , Ki log Sanskrit me allah aur Urdu me ram likhe ....
le bhai ye use cc
Haaye, shayar bhi ho tum <3
Bhai ye to seedhe chakka maara hai
phir to % se badh jaega
Pichad gaya Bihar.. Nitish ne kiye the vaade hazaar
haa kon aata?
yai adami hai ya paja , , , , , kabi arvind ko chor kheta hai kabi modi ko , , , , media walo anna ko garam duud pelao
ghar aa gaya
Thanks bhai, th ko milte hai
Mahi " uth ...... uth ....... uth ja bhai " run aur banane hain
crisp aalu bhajia&vada paav Mumbai Delhi
ha ha ha .. no no ... u have to stay together
ha ha shukriya bhai : )
pata hai bhai isiliye bola
"Mera bhai roz ghante cartoons dekhta hai.."
no more fret Dekhna zaroori hai:
tera dhiyaan kidhar hai ke tera hero idhar hai?
hehehehe . . . john cena ka sticker . . really bachpan yaad aa gaya
DIDI.. minute me itni gaaliya pad gayee.. ab to mein mahine bhar na nahau
Jaan maang lo bas shave karne nahi bolna.
Australia se kya laaye mere liye
Aaja sham hone aayi .mousam ne li angdai.
Sahi jawaab Mishri
ab tak shooting start nahi hu yaar
aur to aur money pe interest bhi milta hai
haha. -4 din me sab khatam ho jayega aisi hope hai
BHAI. BHAI... nice pic
arre bohot hi umda bhaisahab . . haste haste pakaude lag gaye . . .
Dilwale ko Le Jayenge.
bhai ye gag khud se inspire ho kar banaya lagta h . .
yaha din me % paani aa gaya
"Token ghar lejaa sakte hai ??"
Hiii sallu bhai i m ur biggggest fan..........kya aap bataege ki aapne acting konse acting skool me sikhi.....plsss bhai tell me
modi yug samapti ke oorr . . .
haan, aaj thodi pi hai. Hamesha bahot zyada peeta hu. :-/
kal jab pakistan haar gaya to mujse raha nai gaaya maine ghante tak lagataar dance kiya . . . apne jigri friend ki marriage me .
Kyunke ye janta ke liye sabse bada "hai ko marne "do ko marne "do bas ek anti muslim mudda like utha do
Roz holi hai aisa lagta hoga, nahi?
haan, doubt hogaya tha tabse zyada karne laga, socha khud hi bata dega. Magar sakti dekho launde ki
. aapko ko ye jaankar bahot dukh hoga
one nation one law bhi ho jana chahye to ho geya abh.
Ab bimaari mein kya achha aur kya bura?
I seriously oppose this. Aaj jo hua uske liye hona jaruri hai! Maza aa gaya
Tum bhale aadmi ho
Question- " kyu manate hai ? " Alia- " Simple , kyo ki aaj ki raat Shivji ka birth hua tha . "
LOL! Isko tumne bina degree wala vaidya bana diya!
Doctor to -4 ghante wait karwate hai.. Unhe koi kuch kyu nahi bolta
Hum to bolte hain aur ko roll-back karo. Bharat mein zyada-se-zyada anpadh log "hain koi ko ATM-Paytm samajh mein nahi aa raha: Lalu Prasad Yadav
hahaha.. Bhai tu ashleelta ki baate karta hai to bohot cute lagta hai
Jai Gangaajal ' Official Trailer - Priyanka Chopra - Prakash Jha
hahaa.. mein asli sanjay jha samaj ke gaali dene wala tha
Pyar mein _____ jhukana padta hai.
pahle ki sarkar ne isse kyun nahi kiya . .
Who is Sumit of ' Sumit Sambhal Lega' ? bomb pak army pe fenk dena " Modi : " bas itnisi baat ?? "
Ye agar ornage kapda lapet le toh ye sabse bade guru hai, inka gyan aparampar hai, bhediye ki khaal mein sant insaan hai.
Maine Pujara ko wahaan tali bajane ke liye nahi rakha Captain Dhoni to Jadeja .. Can never forget
har ghadi badal rahi hai roop zindagi.. Chaanv hai kabhi hai kabhi hai dhoop zindagi..
Bahot pahonchi huwi hasti hai Ram Rahim ji
ki tarah ki line mein lagta bach jaata ..
abb isme du ki kya galti . paper badiya nahi karegi toh number kaise aa jaege . . rechecking ke too form bhare hai apne . . abb du wait krti rhegi kya
Ireland jaisi team thi saamne.. ye bhi to dekho madam
Salary Kam Hai
ab Swag toh hai. Kuch nahi kar sakta uska. Magar genuine hai
Ase baat karoge aap comments pr??
soch raha hu nahau ya nahi
guddu jis din homework karega na , us din basta bhool jayega par notebook nahi .
Pluto par pahonch sakte ho magar Saki Naka nahi.
pyaare paas hamaare
really ? really ? terry's guilt was well proven , tv footage was available . suarez was punished of the strength of evra's word . c'mon !
Dono side se batting kar rahe ho huffpost main aajkal
Yeh Fitoor mera, laya mujhko hai....
yaar guddu ko dekete hi akshay kumar ki yaad ati hai sabhi ka scene kaat deta hai . . .
Muslim hokar muslim ko hi neech bolte ho. .. Allah se daro. ... ye saari dolat sab kuch yaho reh jayega. .. Khuda se daro
hamare yahan kushwaha sir maths teacher they . . . lottery khelte rehte the english teacher dixit sir ke sath . . . .
faisal bhai . . best part is " guddu ke mom ke expressions at last
to karta kyu nahi hai
just filled out my home depot application . . . . matteson , alsip , orland park , homewood , &amp; cal city now i need to make moves that way tomorrow .
are tera basic point h puri delhi ko free wi - fi dena . . . . ok
Mulayam: "Har party main sirf ek Gunda reh sakta hai. Aur is party ka Gunda main hun" All SP members:"Fir hamara kya hoga netaji?"
surname dekhar aur ye madam mujhe kabhi respond nahi kartin
: swarg Dharti par dekhna hai to ek visit Dera Sacha Sauda at Sirsa ki ho Jaaye
Khatam ho gaya Saifu. Log ghar chale gaye hain aur hamne bhi channel change kar diya hai. Chup ho ja. Tujhe kareena ki kasam pls chup hoja
I Wonder who it is ? do i get beer and pizza as well m2k ?
DESH KA YUVA HAI. Rishta wohi soch nayi
Sir, sach bola tha, sachhi, no majaak
beech me mil lo kahi
abhi aarti jalayi
bohot zyada hai. K me Mumbai me ek se ek models mil jaegi
aaj ki party teri taraf se
...and Biryani is like, is sab me meri galti kya hai
mere k me gaaliya hi hai
school mai aur koi teacher nahi hai kya ?
grow it out . i wanna see a part in the middle and bali beads either side before the st of january .
Adele: HelloVodafone user: Awaz nahi aa rahi, jor se bol.Adele: Jai mata di
Govinda ka humshakal bhi
Bhai kese hum ap se bat karsakeing.. Salman Khan
desh ko prayogshala samajh rakhe Hain aaplog... Pahle implementation Karo phir "dekhenge Bura huaa to role back.. Bina Kisi planning ke policy implementation to aaplogo se sikhe..
: Robbinsville Akshardham in New Jersey
agar maine jita diya to Anushka meri ??
Sunil bhai yaha Pootna mana hai
Behen, instagram hai facebook nahi, ek ke peeche ek lagataar satra sau saath photos mat pelo, doosron ke photos kaisan dekhe?
Is saal mai ke sath users ki " ke sath fans ki dua hai and ke sath banks ki baddua hai
Gandhi ji is like "bro..."
badnaam naa karo!
Waseem Akram batsman ki ijjat utarte hue .... Bahut Shandaar ..
haan haan uske ghar kyu nahi? Plumbing ka bhi kaam kar lunga
yaar phir dekho yaar ek baar
Mushfiqur's celebration soon to become the gif version of don't count your chickens before they hatch
Rahul ji ko male-female sab chalega
Heera hai sada ke liye, iPhone nahin.
Bhai main apna ghar saaf rakhun ya padosi ka
bhai Salman Khan meri class h bje apne kaha tha phle
Kaahe over-analyse kar rahein hai janab? Oscar layak joke thode hi hai.
Aaj kal har taraf se gheera howa hai sahib ne bhi kasar nahi chori
aapko kuch karwan hai
This just happens .. Kisi ka qusor nahi hota .. Lekin bas aesa hojata hay ..
tumne hi to bola it's a trap beware, aur kaun ladki ka naam Ambergris hota hai?
jungle ka matlab hi hai no rules. To inhe koi dar kaha
bhai tu to topper hoga itna likh dala . . padhne me itna alas aa raha hai aur tune toh chep hi diya . . hats off
ab bete ke liye Loneranger se baat chalao
talking about act's &amp;&amp; sat's , deciding where i want to go to college , applying to colleges and everything about college stresses me out .
Lol, ye hota hai!
south africa ki to kah kar leli . . . . .
Mahashivratri to you and team India . Unke kripa ish me hamari team par banaye rahe . Har har Mahadev .
So jao sab, kal Monday hai.
"Yeh ishq nahi asaan, aji AIDS ka khatra hai" Happy Birthday Gulzaar Saab
kisko pyar karti ho CR7 or Virat kohli decide karlo
beimaani he ki hai inhoney..Modi jee inhe inka imaan yaad dilayenge
Inki bail kab khatam hogi
ohhh samee hii hoiee na phirr to life
Piyo aur peene do.Pre budday
"Inko ek aur over dekar thoda pressure se halka kar diya jaaye" ~ Kapil Dev doing commentary from outside Sulabh Suachalay
hame bachpan se y batane ki kossis ki jati hai . . . what is scam ?
Lalu : " paida hi rajnigandha leke hua tha " Lalko se galti hou jati hai
wo ideal world ki baatein ha .. kitabi baatein u knw real
bahot hi zyada pyar :-***
Aunty mujhe itna achha pehle kisine nahi bola, brilliant jaise words kabhi nahi use kiya ILU ;'( *aansoo*
tumne gaali di Aaj se flirting khatam.
oh yes , never a dull moment ! ! looking forward to just rafa &amp; bronte tomorrow ! nice to be busy though ! hope boys ok !
iss tarah Bihar ko de rahe hai nitish dhoka.
haha. App developer hai, bahut paisa banaya hai logo ka data bech bech ke
Salman khan am exited ur n3w film .....................
Kuch liya tumne apne haal ke liye?
no walo ko issue tha. Ab wo b ke future benifits. fail huva ye bolne wale abhi to mr.india ho gaye hai.
Are Bhai ko kuch bat bolo. q ke hum ya pe bohat sare fan ho . is k liye aanahi raha hai. waise b bo kitne k sath bat karenge.
pata nahi yaar, main khud nahi chahta ladkiya gaadi mein. Muh bandh nahi hota ek minute, driver nahi toh phone par lag jayenge
Na Bhai .. Wo t : baje se Hi shuru hojata hai
phatega na jab woh mobile tab chilayega nahi
modi ji tumhe aise ghatiya baatein suit nhi karti . . . . . . . . . . saal kejriwal , ,
: new life Mein thoda busy Hun .. Aur Phone khas pasand Nahi hai Mujhe .
It's like pados ka launda agar aap ko thoktaa hain aur aap ke papa taali bajaatey sabhaash beta bahut badiya ! Doh aur maar .
aur aaj ulti bhi karegi
Lol. Ye Mamta di ke accent mein kyu gaa raha hai?
hahaa.. Ek Pootna hi kafi hai.. Do ko handle nahi kar payega Twitter
jijaji ka khayaal karlo
ye to roz hota hai mere saath
Yeh accha hai, logo ke paas tweets nahi hote to koi bhi poll bana dete hai.
yar sahi toh hai vodafone . Kya issue hai ?
Oh tumhara naam bhi Mary hai ?
inhi salon ne hindi patrakarita ko sadak-chhap ka status de diya hai
sahi pakde hai bhai
aise kareg mere saath? Woh bhi monday ko? :'(
Bas kharaabi ladkon men hi hai bhai, kuch bhi kar le woh.
aage badho Bhai
jaati se bahut hai isko pyaar, isko hai Samikaran ki angaar
rd mariah song of the night and nooooooooo . that was so bad .
if your thoughts are turning towards christmas &amp; you live in bucks , i'm giving a talk on dickens &amp; christmas at amersham library , dec .
bhai matlab baap ki saari daulat twitter pe tweet promote kar kar ke uda doge ??
Rahane's mom: "Mere bacche ko Kohli ke saath batting na bheja kariya. Gaali galoch seekh raha hai"
Bhai ye Windsor Palace nahi hai.. Thapar saab ka bangla hai.. Sanju car dene gaya tha.. Gaali sun ke aaya
maa-baap kya kya nahi karte apne bacche ko pass karane ke liye !
phone to fir bhi aa jayega, bhai ki movie saal me ek hi bar aati hai
haha, biwi se bachakar bhai, tu hospital se tweet karein ye mujhe bilkul gawara nahi
i love ur page ! ! ! ! ! such a great page
kash ye songs apki awaz me sun pata
we used to do this . . miss chalk khatam ho gye the dusre section se laaye . . . or wo mnts class se bahar awesome . . still remember . . .
Behen ki audi aur bhai ka laura. It's a rich family.
baapre ...! Evry1 loves n adores so much just them ! Ab rangeela KO bhi batana padega ! Har kaam ham khud hi Karen !
oh it was a good cry . she's a blake fan &amp
bhai Plz Delhi aao toh Aflatoon le aana iske liye, main nahi laa paya
Mutton pelte hai purani Dilli jaakar.
Afridi is bowler mam not batsman .. Kabhi kabhi accha batting kar leta h
garbage bin ultimate boss . . . ! ! ! hme to re milta tha toffee khane ke liye (vo bi mummy se) . . . patang/magazine to door ki bt
I think wearing weird clothes and chappals mean we are innocent train us with your own risk
garbage bin . . . . is chhoti se umar mein , guddu ko ye 'rog' lag gaya ?
Ye ho chuka hai. LOL
sarah g . day last sunday ! ! monday ! ! tuesday ! ! wednesday ! ! & xempre ngaung thursday ! ! kip it up poptsers ! ! &lt
Paisa jo abhi logon ke pocket kaat ke liya tha wahi diya hai Kay ?? on people ' s money .
national holiday declare hona chaiye tha aaj :3
are bhai mujhe rt karna tha. Shu yaar
-3 lines yaad kar lin hain wahi bolta rehta hai
thoda Star khao, phir doodh piyo, thoda khao, thoda piyo. Dono ka taste enhance ho jayega. try it
slams .. says Enough Mann ki Baat " Do Kaam ki Baat .
Teacher Didi aap marwaogi hume.. Waise ye kaun hai ?
world cup ka tadka garbage bin ke sath(y)
aaj toh saari seemayein paar hogayi, gaali de di aapna toh
bhai party ke liye abke sab frnd tayar hain...!!
Salman bhai sirf sohrat kamane se kuch hoga. thoda bahut khuda ko bhi yaad kiya karo.mahe ramjaan bada hi pak aur touba karne vala mahina.plz ibadat bhaijaan
warna iski pant utaar kar dhulai!
guddu k papa ko bolo ki dono ko pakad k rkhe warna guddu ki mummy market se kuch mangwaaegi guddu se aur fir indian team k batsmen out . . . .
dikhaya kaha.. Haath se chupa li
ji internet ke paise na kate kuch aisa karwa do
bahot thappad maarna hota hai tumhe sabko. Zyada teacher mat bano
Pehle phir Aur ab Ye.... Seedha seedha gun leke loot lo na....
dilip kumar in Naya Daur
Ishant ko mohit ne replace kar diya
Din bhi gazab chuna hai aapne, Friday ka. Logon ke dimaag mein toh madhushala hi hoti hai Shukrawar ko. Chalo theek kiya
sabhyata kahan hai? Kahan hai sabhyata?
mujhe? Mujhe bhi pyar karo
Aur catch chhodo Uthappa ka
DM me dhamkiya milne lagi hai
Won the toss ! Elected to bat first . Come on INDIA jita do ..
kya aapke bachche aapke nahi hai jo aap unki jhooti kasme khate hai ?
jail to ab bhi hogi.. wo bhi Asaram Bapu wali jail me
Agar aapko potty aaye aur aas-pas toilet na ho to kya karoge?Socho, kyonki jahan soch wahin shauchalay.
Nishiddho Premer Golpo ( ) Bangla Movie Trailer Video Download
Andheri raaton mein twitter ki timeline par, har ek ki jaan khaane ko ek philosopher nikalta hai, jisse log kehte hai.
aur bhai pishachini ke best frnd.. Kaisa hai kaha hai
contra mein sabse diffucult . . exploding pull paar karna . .
Uttarakhand HC dismisses plea of rebel Congress MLAs challenging their disqualification
hum bhikari hai.. pehle hum aayenge
zabardast wala diya hai
LALA NE MATCH JITA DIYA . \o/ oh sorry .. Pepsi ka ad tha .
aaj pata chala mera bhi koi fan hai.
Kya fayeda is ki G speed ka jo apne hi internet se apni hi website open karke apna hi book na karwa paaye
khane ka dabba bheja hai
Agar " " aur itne virodh ke bad bhi to ye bahut badi bat hai Gujrat ki janata ka bahut bahut dhanyavad
kaha mujhe daal diya itne bade logo ke beech.. Beizzati karwaega kya
even though i already know how it ends . . . im watching the cmas tomorrow just to see blake drunk
isko aise hi yaad rehti hai chize
ladddooooooooooo . . . . . . bahut yaad aate hai jo school time mei milte the . . . . usi k liye to aaj school jaate the
Paise ke liye aur Vote Bank ke liye Apne maa ka bhi accept kar lenge
Man up and move on !
Debonair bhai debonair! Kya yaad dilaye hai
wah guddu beta , achhe se credit le liya . .
abki baar Film(FAN ) > KKR for me . Trailer to accha hai bas film logo ko pasand aur samajh aaye . Indian audience
maa sab samajti hein c> mom always know what you want . . ! ! ! ^_^
hamare yahan to aata hai. par gb data din me khatam ho jata hai
Last me humesha kyu gadbada deta hai ... Hayeee ...
par hai maal
Train station se nikal rahi hai bas.. DDLJ ho gaya ye to
Thank you bhai. Thanedar tum aur sahib hum
: lagta hai aapne aaj ka twitter trend nhi dekha . n show how caring ppl
Thanks for reply . Pankaj Chauhan , M - /01242570669 , Address - C2 Taradeep Apartments , Gurgaon Sec
Accha hua aaj Nepali Babu aagye warna ke karan -3 tweet karna bhool jate Narendra Modi
ka sim tho sab ke pass hai " lekin uska number khud ko bhi pata nai hota
gaon ko dega ye bijli ? saal kya kiya isne
the most funny line is . . . kahan khoya hai mungerilaal . . . aankhe khol aur problem solve kar
Passenger fares remain same . urges Clean Rail Neat India
tumhari pitaai karni hai,kab karoo?
Professional Portfolio shoot only in Rs . /- Location : - Jaipur Rajasthan HD Photos Shoot Date May ...
Mera dil kal school jany ko bilkul ni kr ra bs dil kr ra ha k janamaz pr beth kr k liye dua krn .. allah g plz help ..
sir apne rastriya rojgar youjana me sms job ke liye news paper me add dya he kya???
lol. yahi sunne aaya tha, ab log out kar sakta hu
[\\m/] : I used to buy \ " pussy\ " cat toffee regularly before I came to IIT . Now I despise the stuff ... ++ changed my life .
good, pyar khatam hojata warna </3
phir hamaari auraton ko superhero nahi minions chahiye honge.
Kaltak SC ka opionion pe liberals banehue " aaj SC ki Hinduism ke upar opinion se bhokalagaye poora
Aa gayi apni aukaat pe . Congress is going to disrupt !!
Sir mujhe ni lgta ki Aap concerned h
Hello "BAJRANGI BHAIJAAN"
Holi is trending . Abhi waterless holi ka gyaan baatna shuru kar denge kuch log .
haan.. Didi aaj hare rang ke aam khaengi
Dil to tumne le rakha hai
Shashikala be like "Maine kaha tha na Jaya ke jaane ke mahine ke andar CM ban kar dikhaungi.."
Ohhh ye tumne kya ... iss mehengai ke jamane me tumne bhi
Aue bade hone par unhone Stayfree lagana shuru kar diya
Itna gajab palti marte ho bhaiya ! Olym mein medal wedal kahe nahi dila dete ek tho ? Hain ? pe bhi palti maroge ?
Sir aap ke saath David Cameron ne bahot galat kiya.
gaali mat dena babu gali me vish bastaa hai
bahut hi baukhala gayi hain madam ji
dono bhai behen ho ?
Ye Sach hai
Tere bachche kaun se school me jaenge ye baate kare ??
ajji sunte ho... Mera naya hair color kaisa laga?
twitter walo ke saal kaam kiya wo kaafi nahi hai kya
"Batao.. Bol raha hai Doraemon ko nahi jaanta.."
to Delhi : Accha chalta hu Dhuaon' me yaad rakhna !!
yep . once it's lost , it can never be returned . i was in constitution hall last fri . got chills . so much history was almost lost
Terrorist me se zyada akal hai
hahahaaa ! ! aur baad me jo look pite hue aur homework kiye bachon ka hota tha . . .
Yes bhai
ek choti seat aage bhi hoti thi . . .
Tujhe abhi reply kiya maine aur tune ignore kiya hai, ilzaam lagata hai </3
Sach ka samna .roza he ke nahi ye batao?
jain book depot yayyyyyy bachpann ki yadein taza ho gayi . . . . the adorable most memorable s
dhanyawad Bhai!
. aap log kya Rahul baba ke diapers bhi change karte ho?
jail me to yeh sab chhod do
Dil tootne se awaaz nahi aati, bas gandi tweet aati hai.
Vladimir Putin is Vardhmaan Nitin
pehle hi round m bahr .
congrats ! but aaj kal millions koi badi baat nahi hai YOUTUBE pe
Kya Salman bhai...mene job se uti lekar aaya apse baat krne ko ab aap baje milege..
watching tarak mehta ka ulta chasma ?
Ravish, dukaan wale seBhaiya ande, packet doodh, bread aur aadha kilo jaati samikaran pack kar do
really miss u mahi sir . ab match dekhne ka maja nhi aayega . me sab senior player chale gaye . so sad
Aaj Matches Khailay Jaingy Vs Dopher :30 Baje Aur Vs Sham BajeHoga
sabki same problem
think what happen jab principal sir round ho
khud hi ko zabardasti ka angel, cute, sweet bolne bahot mazza aata hai inhe
higher expectations ... Dikaho ache din ...
wo kya hota hai?
U know , Mahashivratri kyu celebrate karte hai ? Bcoz , Issi Shivratri ke din God Shivji ne Mata Parvati se shadi ki thi .
behen kyu peeche padi ho
gaon to tumhara hai gurgaon. Hamara metro city hai. Jodhpur.
isse zyada achchi gaaliya to mera beta de deta
copy bhula gaya ! !
gaanu kaisa hai?
wale anti-national hain ye log desh ko girayenge..... I m like inka canteen me udhaari ha
humare desh pe caste dekha ja raha h to me bhi to caste walo pe hona chaheya
upar link pe click karo ,
Jee bhar ke naach le baby. Naach naach ke tod de sandal.. Aunty police bula legi to yaar tera kar lega handle..
bahut zor ka laga
tumko shikhar par dekh ke bahaut khushi hui . Congratulations !
baithe mahashay ko pr me discussion achchha nahi laga So rahe hain .
chalo achha hai, mujhe logon ko rulana pasand hai. huhuhu
mai bhi wahi soch raha tha.
High bhai!!
tu ladka hai? Toh chala jaa bhai
Jammu , Bhutan , Nepal , Laddakh . Too much adventure . Samajh nahi aata Motabhai PM bane hain ya Roadie . king awesome " muhaaaaaaaaaa
ye mera janm siddh adhikar hai
bhajpaiyoon . . . . chadi sambhal k rakhna . . . feb ko aukat pata chal jaega . . .
aur reference hai bhai. ab tu bhi frustrate karega dot laga ke
ye kab hua?
Batman strepsils kyun nahi khata?
Petroleum ke badhte rate ko ke under kab la rahe hai.
DhoklaRT Bhookh ke maare gareeb aakhir mein dhokha* kha leta hai.
*'s wedding*Pandit: Phero ke liye var vadhu taiyaar ho jaayeMadan: Ruko.. -3 tweets pimp karne do..
tune bola aur maine kiya, bas abhi iPhone . Ye mujhe lalu bulaati hai tumhe kaise pata? :'9
Waah re behen.Sentiments sirf musalmanon ke hote hai, baaki logon ka fatwa aur baal aise hi kaat do koi sentiments hurt nahi hota tab.
nahi.. Bhai.. Imaan nahi bechenge
problem hai tumko, meetha ya dahi shakkar khaya kar raat mein
kachhua sir kabhi history padhate hain , kabhi hindi aur aaj english padhane lag gaye ? ?
IMF, Surjit Bhalla, Arvind Virmani, YV Reddy, Subbarao, C Rangarajan, Vivek Dehejia, Rajiv Kumar, Subeer Gokarn
Hi im Rahul Stumping miss karta hun har game me Naam to suna hoga ?
aur kya chahiye a ko?
nick dekh bhai
hadd hai yaar
Mauka mauka .... Pakistani Bhaiyon ab toh phatake w.c k liye bacchane ki jarurat nai ... It's better u throw them ....
<b>BHAAI COMENTSS KRTE KARTE BETTRY LOW HONE KO AAYI YE KYA BAAT YR
arre ap to aaynge nhi hm ja rhe h.....
I expect National Award for Shah Rukh after Fan : Maneesh Sharma ViralsDaily -
dashh ne kar diya
kuch tweets kiye the tumne toh thumbnail mein dikha ..
Pollard ke aang mein Simmons ka bhoot aaya hai.
Angrezi bhasha ka upyog. Tum rehne do
dosto bjp ko jitao .
. Bhaichung Bhutia
guddu: method actor hai boss . . .
if you happen to come online , know that your mccurdians trended " jennette on ellen " for mccurdian monday
lamb of god concert on wednesday , formal on saturday , and st anniversary with my baby martin on sunday &lt;3
thakur abhi trailer se kaam chalaye
kamaaaL karte ho salllu ji.....rply to bnta h n....
Tumhara rape kab hua tha Kiran "jii aur kitne saalo ho raha "hai apko report karwana "chahiye be brave. Aage Bado inspiration bano.
navi mumbai rly stations have good halls for such seminar especially sapada rly station & vashi
ek bar galti se lag gaya tha, shaktiman chal raha tha
chalegi jhaadu udegi dhool , naa rahega panja na rahega flower .
kaam par jao yaar
Aaj tumhe bhi ek mukka
ye Pakistani bohot gire hue hai
Chalo achha huwa, tum mendak jaise khush huwe honge
ian chappel greg chappel n indian chappal . . aaj teeno ko tv k saamne hi rehna hai . .
Bhai har tyohaar pe hum mithaiya khate hai aur tu gaaliyan
bhagg.. Achchi to
gov . mitch daniels is rallying republicans with a rare appearance that may have violated h http/URL
haire aankho me paani agaya . . . jaise kuch din pehle ki baat hi to hai
Aaj ye dekhana hai ki congress Muslim mahilao ke sath hai ki virodh main.
tujhe USB cable pata hai! Main sab jaanta hu, Janata ko andhere mein naa rakho
Gazab phati hui hai
*At Zoo*American Kid - Dad, look at that Snake!Indian - Abey Dilip.. Woh dekh kitna bada saap. Jiska patthar baar laga, Karishma uski.
acha ni hai , bekaar hai
ye bhabhiya bhejtE time tumne kaha tha only cash
Good morning labors .. Subah subah uth gaye ?
kaushal hahah ye wala dekh bhai ultimate h
Kisi ko Pakistan se problem hai, kisi ko US se, toh kisi ko Saudi se. Aur ek tu hai jisko Dutch se problem hai.
Yeh GST bhi koi GST hai.. Sat sun sab working desh mein July se lagega.. apni life pe to pehle se GST lag gaya hai..
. neeche plug nikla hua hai..
tu shift zhaalays ka tithe? Mi sadhya Dilli la aahe
Ye sab jhnjhat ke beech mein ye maharathi alag.
ye school kalpanik h . . . iska vastvikta s koi talluk nhi
Kya aap jaage ho?
Sir... aisa kya urgent tha? Ek baar DEBIT CREDIT visheshagyo se salaah kar lete...
hahaha aise school mein top karna mushkil hota bhai , hum sab fadoo performer the contra aur mario ke
Naam kucho naahi hai humaar lekin pata nahi kaahey sab log humka PK-PK bulawat hai?
best year ever it will be ! i am tossing the idea of hawaii around for mid jan to mid feb . but california dreaming for suuure
cc sir mauka haath se mat jaane do
excited to head to tomorrow . participating in the to make sure fl goes .
bhai tu jo bhi hai , par jo bhi tu post krta h , sidha dil tak aati hai . . . . . . lag raha bhai aise hi . . . .
aadhe logo ko samaj hi nahi aaya
Jeeyo aur peene do.
thanks raj bhai
dude exactly same here . . . after years we broke up coz it was affecting my career her caeer and not able to enjoy also . . .
dhundne pe bhagwan bhi milta hai
itna intazaar
Anushka dila do
we usually get president's day in february before wks for spring break in march . that'll be it til may for summer break .
agar dekhe jaaye toh sab yahan aise hi hai, unmein se tumhara number last hi hoga!
Dikh raha hai, angrezi bol lo yaar
maa aaj bhi papa se chhupa ke money deti hai
mujhe meri Roma doondne do
awoo kare baat salman ke sath`-?
bhai bahot zordar!!
GG ke fans aate hi honge tujhe report karne
too good yr . . .
just added a google+ hangout to the schedule--see you on november ? ! details here: http/URL
Apna bhai sallu bhai d everlasting men
hahaa.. Sahi kaha bhai
thank u likh likh ke thak gaya.. To fav karna chalu kar diya..
tujhe bahot pata hai
Aise jhoot mat bol, aur aaya hai toh mil
"Mujhe states ke naam na sunai dete hai na dikhai dete hai, sirf ek mulk ka naam" - NaMo
Bahot sahi vichar aur ye bat Atalji ne bhi kahi thi .
ek thandi beer pee aur ek cigarette jala.. jeet chuke hain.
Have I started looking like I'm starving? Roz mere liye koi na koi kuchh naa kuchh lataa hai khane ke liye!
kya lagta hai sir? Dangal badiya thi ya Sultan?
uriya me hi likh deta . . smjh to wo bhi nhi ana tha or ye bhi nhi aya
Yeah bro . Dont lose hope . Believe that you can fall in love again and with a different persin . Once you find love again , you will forget this girl
Is movie ko salam bhai bhi nahi bacha payenge ?
kunal see people copy my plans . . . \m/ lol
.... ye history channel vale bhi mile hue hain ji ...
Arey jagah kahan hai office main ? Sab kaam chalu hai
Aatma aur mun ki pavitrata ki jhalak hai is beti ki aawaz mei, khush raho beti.
LOL. Mujhe kya hua bhai?
Log itna khush kyu ho rahe hai?
tere liye ladka ladki equal hai to tu shaadi karte time toss karna head tail ki kisse shadi krun, ladke se yaa ladki se . . . .
salman khan rock's ss
haaye mere local robin sharma
Baadlon mein chhup raha hai chaand kyu?Nana Patekar: BAS KAR MERI MAA MEREKO CHAIN SE USSAL PAAV KHAANE DE!
waah, kya soch hai. parnaam
naam se hi lag raha tha bhai. I'm more shocked ki tu bhi aisi films dekhta hai.
Kabhi inn ministers ne khudka laakh ka coat pehna hai ??
bas abhi aankh khuli hai!
sirf tum tak limited hai. chalega?
chhod do, shaant hojao! <3 <3
Plane ki khidki se haath bahar mat nikaalna
Nahi bas garmi bahut thi toh T-shirt utari hai
arre, miss kar diya maine... itni pyari shakal hai tumhari
guddu tumhara hi school aisa hoga yaar . mera school n mere teacher to ache h .
valentine aa gaya darling.. Kya plans ??
Kal India haare ya jeete.. Dhoni zindabad tha.. Zindabad hai aur Zindabad rahega !!!
guddu bhai captain ban jao ab tum . . . aur -4 ad campaign krlo
Yaar aisa na kar bhai bhul chuk maaf. Bhai samajh kar maafi de do
and mustafizur bhi injured hain ... Phir toh Bangladesh team ko problem hogi bahut abhi !
bhai zabardasti kisko kar sakte hai ab, marzi hai.
Right to recall jaisi pareshaniyon ka permanent solution hai.
aaj se apni dushmani chalu
Gulzar Saab, writer agar politics nahi karta to pehle to use Akademi award nahi milta, aur mil bhi gaya tha to wo use lautaata nahi.
rubbish news . . . . baki sab badsurat hain kya ? ? ?
. Sir ne french cut rakh li kya. Pehchan me hi nahi aa rahi.
Koi price kam nahi karta.. ab sab log same price rakhne ke liye price badha denge..
shopping after the bell game saturday .
Gholo aur zeher gholo .. aaj kal me ye hi to sikhate hai .. aur waise phd kab puri hone wali hai .. Veteran students of JNU ..
Subah se lekar shaam tak, shaam se lekar raat tak, raat se lekar subah tak, subah se phir shaam tak atm ki line mein khade raho.
tabhi toh apna connection wi fi aur bluetooth se bhi jyaada strong hai
Petrol diesel badh rahe baar baarAgli baar phir Modi sarkaar ??
lagta hai abhi shadi nahi hui hai
i'm on leave . planned it earned it . ab chipka hu tv se .
technology aage badh gayi hai, aajkal AI ko sab pata hota hai!
papa ji god morning Happy mothers day
Doosra phone aane de, baad me dm karta hu
Chicken ki koi ideology nahi hoti. Log uska left wing bhi khate hain aur right bhi.
Raat ko bhi log spoilers de dete hai.
Oh tabhi Noida walon ki shakal aisi lagti hai, wohi main sochu
keep it up , comedy night with arvind kejriwal is sucess at t . v . its trp is highest .
Emotion pucha tha bhai kya sun liya
sahi kaha bhai.
to hai hi par usse pahle ka saboot mangne walon ko jeep par sabse pahle bandho .
Pehle returns thik se file "karo baad me tumhara naam liya jayega
jab tak chips ka packet bhara hai , inka haath chalta rahega
mere pas abhi b video games or kai cassettes h . . .
bhai naya TV le le
Sir tweet churana band kare aur -3 missile chalane ka aadesh de
very good Virat and m.s Dhoni aap ko aur puri team ko bahut bahut badhaiya
contra mario tank jevlin throw . . yaad aa gya dam se . .
[Meanwhile Sarfraz Khan to ]"Janab! Ye jersey ke color ka kuch ho sakta hai kya Sunday tak,bahut wakt ho gya isi me khelte hue"
honest man arbind kejiriwal . . sory arbind i cant vote fr u bcoz im from nepal . .
ye to bigad ne ka age hai
ofc mein but tv se
saare paise yuhi chale jate
/9 account using your blackberry device , u may want to follow for updates and additional support from rim .
. -2 hashtag kam reh gaye.. Wo bhi laga daal
yeh sweater bune wali teachers har school mein hoti h ? ? mere m b thi
Bhai. Shahid ki shaadi mein nai gaye. ? ??
sab bol rahe hai, ab dekhni hi padegi
Bhai hashtag ke aage dot lagane ki zarurat nahi
diarrhoea khatarnaak bimaari hai bhai
ae jaate hue lamho..
kisi ki bhavanao ke screenshots ka mazaak
Aisi kismat ke saath to aaj west indies women's team se bhi nahi jeet sakte they.
Sex ratio to badh gaya " magar kya isi din ke liye ? Kab surakshit hongi desh me betiyan ???
. rupaye mandir me chadaye ?
i'll be in poland but back sunday eve , catch you then !
why not hike the petrol price to rs/Ltr ... Baar baar shock dene se accha hai ki ek baar mein hi de diya jaye !
Ab kon pataakhe fod raha hai delhi mai jo pollution level badh gaya hai
Jo log daaru nahi peeta.. Woh daaru peene walo ko judge kyu karte hai
Dilli walo ke achche din khatam
Yeh pun to Raavan ke zamaaney ka hai.
kya hal hai
yaad nh toh km se km jikr toh sahi kar lala . .
"Sue ji hain kya?" - Aamir Khan in Rang de Basanti
Agar DELHI walo ko lungs cancer hota "hai Toh ye mat smjhna Ki wo CIGERETE pite hai.
Mujhe toh lagta hai Sarkaar nayi schemes laati hi hai Bachchan sahab ko Ambassador banane ke liye.
haan ye to hona hi tha
Koi dhkta bhi hoga etne comment.
Now I am "sure sabko le dubegi. aap kaise bachoge ? Yeh aapke khilaaf koi saajish hai.
Surat wale congress ki baaton me na aaye congress ne bhi GST ko support kiya hai. Wo bhi nahi nikal payega.
episode barabar hain, emotions aage piche hain
hahaha ladkiyaan fir fail . . stage b paar nai kar paai
Bro ap to baat karo :00 kap tak baj gya
kewal ko dhamki deta hye .. aur ye dekho ko !
nothng can beat this :*
walo ko kab samjh ayega ki unke liye kam or k liye jada lucky hai
sahi me Bajaj saab
aajkal cricket me dekhne layak kuch aaye to
if you cant win someone , spread rumours abouthim , abuse him . and thats what modi is doingthats what bjp is doing . keep on . people of delhiis educated not blind .
Sir lagta hai story hi ulti hai
Modi: Ye zameen bhi ?Man: Haan sir.. ye saari zameen Vadra saab ki
greenbrier &amp
Accha hua Parthiv Patel jaldi out ho gaya.
"Lagta hai bura waqt suru ho gaya hai "
mat dekho brothers and sisters , dekha nahi jayega
Mitron " nirav modi ji ka relation india ke kaun se rich industrialist parivaar se hai ? Batao zara ?
Ye kaun afwaah phaila raha hai?
awsum . . . . . last one i was like guddu during my school days . . . .
Singh Sahab Salaam!
wonderful show . . jaroor dekhiye
waah CID me bharti ho jaa
haha! HDMI ka sahi upyog. Poora IIT ka banda lag raha hai
desperation day (february th) the most well known day in all mens life .
haan bhai chalega
ismein hasna kyu hai?
Ye Hui Na Bat ... Isi tarah samjhana chahye is ko
gaali mat do bhai. Swacch Twitter abhiyan
romance kaise hota hai ye main bhul chuka hu :'( :-**
Bhagwaan tu mujhe girlfriend de ya na de.. Sonia Rahul ko jail ki saza zaroor de
climate change nahi hua hai, hum change ho gaye hain
if you love to dance i hope to see you supporting this event . saturday . all info on the flyer ! http/URL
Ek badi aayu ke sardar mujhse kahein ki meri ek iccha hai " mujhe bhi Pak ki seema pe duty de do " ek aur ka mauka de do - PM
yeh kahan se kood gaye Bhai
and number khan haar gyaa
Sir, ek nazar
tumko sab pata hai, tum bhi woh category ke ho?
Bina daant ghise naashta karunga, muh se badbu aaye to sach bata dunga, haan milord haan nahi ghisa hai maine daant
Congrats behen log tumhara naam jaan gaye. kam se kam twitter par.
jao desh ka naam roshan karo
tujhe bahot achha lagta hai na mujhse baat karne? Pata hai mujhe.
aisa kya hogaya?
amazing one bhai ! ! yaad aa gaye wo din ! ! !
is bande ko Delhi walon ki immaturity par poora bharosa hai
to banta hai
Naa bus mein nahi tha main
maaf kar de bhai
gun nahi mil rahi
ladkiya phir fail ho gaye . . . . boys are toppers
today match against ach ljubljana , nd game in the champions league !
Me: Network nahi aa rahaVodafone: Tera kya, hamara bhi nahi aa raha
Sir Pyaar ka Punchnama release hue din ho gaya hai.. review kab doge.. Aaj shaam ko dost log plan bana rahe hai
haan yaar dimag kharab ho jata tha . . . i remember my frst cassatte jisme snow bros bna tha n nikla circus n tank . . . .
Sir main mumbai ja raha hun....aapke ghar ke pas jarur jaubga
honestey is best policy . sab ke liye
aur aap jaha hoti hai.. Log crazy ho jate hai
perron ? really ? gagner is no comparison . perron=1st liner gagner=3rd liner . one pt game and people forget that he is a bum ? ? ? ?
City to sabki same hi hai. Obesity.
Hum to bolte hain aur ko roll-back karo. Bharat mein zyada se zyada anpadh log hain ye koi inka ATM Paytm samajh mein nahi aa raha: who is responsible
Reporter: Sir daroo peene ka sahi tareeka kya hai ?Kejriwal: Small milate jao.. Large banate
ab line par aaya he anna . . .
Mehnat kiya hai bhai
iss bar to Rabies ne kuch kiya bhi nahi.. Zabardasti apne oopar le rahi hai.. Oh wait..
ladkiya rd stage pe . . . . . hahahha
wahi to bol raha hu
CHAAR BAJ GAYE... AUR CHAAR BACH GAYE !!
i heard same haal h tumhare
Aap bhi aa gaye sir? Daantewada se? Itni daant mat maaro.
guddu tere school ki chutti , jab tak world cup chalega
haan maine hi inke liye likha tha
Poori duniya hilaayenge ye log.
yaar, chhod tu
aisa kya hogaya? Main hu na
-4 ko to Nehra ji apni smile se hi out kar denge.
aap Sonam Kapoor ki movie dekho.
kya samajhna hai tujhe? Bata.
le bhai reply bhi kar diya
apna kaam banta, uske baad kaun sunta?
ye sabko pahle se hi maloom tha is not last lets wait till avhi kya kya hota hai.
Congrats .. Aaj tumne naam roshan kar diya bhakts ka
Koun bolhata hai Saadi nahi hogi ..meri aur Salman ki saadi hogi ..October ..first week
haha . . . guddu u r busted ) baithe rahiyo uthnaa nahi :v
India ki % ladkiya wanna be hai aajkal
abki bar bjp . . . last bar congress hari thi
"Ye dekho dosto.. Aise karte hai snapchat.."
iPhone main nahi ayega. Naya wala le le bhai
aashirwad ke liye shukriya.
: Abhi toh humne start kiya hai ! Presenting the . https :
Naye zamaane ke logon ki tarah hai Indian Railways, kisi ko apni raah par nahi chalna.
k paas itne paise kahan se aye ? ne bheje kya ???
Gujarat ne Kejriwal ka kya bigaada hai?
sath me hain
embarrassing . rams cut alexander . yes i know he's from mizzou . but c'mon . chiefs d makes unknowns look like pro bowlers .
anna ji . . . . lok sabha chunav mein varanasi wala episode bhul gaye . . . ! ! ! !
Hum jahan khade hote hain, bas khade hi reh jaate hain.
"Agle janam mohe Pakistani hi keejo" - Rega Jha
iska jawab agar aap usse hi puchoge to better rahega . .
fifa is weird sometimes: you may remember the fifa video where andy carroll starting trying to hump iker casi . . . http/URL
Isko sabse jyada gaaliya padegi aaj
Jeevan to chalta rahega.. Saathi milte bichadte rahenge.. Bas yaadein reh jaengi !!
Bhabhi ka phone tha, poora ek mahine ke liye maayke ja rahi
plan to kal ka hai
phir jooton se keh do ki wo saaf rahen varna aapke haseen paon maile ho jayenge. humein manzoor nahi.
LSD poori maar liye ya thodi bachi hai?
i agree . . the system is inefficient and relentlessly playing with students careers
monday at town ballroom: richie hawtin with loco dice . dude is so awesome . tix still avail at http/URL http/URL
dil ko khush rakhne ko ghalib ye khayal achha hai
yaar thoda late bul yaar baje kaun uth ta hai?:
mark dikh raha hai
: parents : Apna boriya bistar sambhalo aur nikal jao ghar se !! She :
bhai audi itne me nahi aati
ye kya hai bhai??
awesome Babu bhaiyaa
haha i have done exactly the same several times . at recess the sweater used to tie around our waist , making we kids a little cool . nostalgia . .
: Yaad kar ke aur bhi takLeef h0ti hai . ' , ~_~ Dear ~_~ ! Aata w0hi hai paper mein jo hum ch0rr dety hain :
nazdeek kahin hota to khud mangwa leta!
aapiyo ka mansik santulan hota hi nahi
Sahu ki to nikal padi .... faaltu mein rota rehta tha .... Ranjan Sahu prakash daalo is mamle per ...
guddu . . ! ! ! tu toh lucky hai re bhut . . :v
kya kya jatan karte hai, tumhe kya pata?
AAP has made the whole of delhi a drama stage, yahan kaam kam nautanki zyada chal rahi hai.
Sir uttrakhand se hai ! Yaha ke fans ko apka intezaar karna padta hai ! Plz come once to nanital !
wohi soch raha tha.
sarkari school me bhai
. bas bata raha hu intolerance kya hota hai.. Yaha kama kha rahe hai aaraam se usme bhi chain nahi..Baki tu samajdaar hai
ye toh galat baat hogayi
Salman bhai still waiting :30 baj gaye hai
proud of aishwarya's french honour: big b: mumbai , nov (ians) megastar amitabh bachchan says he is proud that . . . http/URL
ye guddu ki tie badalti kyu rehti h ?
Pakistan ki huyi fir se haar. Ab ki baar Modi sarkaar!
: have you ever gone out on a terrible date and came home and thought \ " did i really shave my pubic hair for this\ "
aur old monk bhi. OK?
Paratha time ( Ahuja No.1 Dhabha in Murthal, Haryana)
Rahul Dravid You're Our Lucky Charm :')
: Lee , Kyunki leader gya .
khullam khulla pyaar karenge hum dono...
laga reh bas! Mere connvo ke beech me na aaiyo!
Siddhu on commentary.. Ab kuch hoga..
haan bhai, maja aata tha
Just din jail jaane ka suroor chhaya hoga uss din kar lenge. Okay?
thanks garbage bin ! this is awesome ! look at guddu's face light up with happiness ! and mummy's too main to senti ho gayi , that is different !
ye bhi copy kar liya
sadak par dekhni to hume padegi
jab tak suraj chand rahega..
sikh women are patakha
itna favorite mat kiya karo pyar hojayega
Baap ke saath chai peete huwe photo nikaala? Disrespect of Islam. Ek plate fatwaa parcel please.
dukh to mujhe bhi ho raha hai . . lekin jis tarike se ye incident hua aesa article me likha hai usse hasi ruk nahi rahi . . :v :v
Main koi aisa tweet maarun, ki outrage jagaun, agar tum kaho - Abhijeet
Ye mohtarma yahi baat nange huwe bina bhi keh sakti thi.
KUCH DIN TO GUJARO GUJARAT ME
going to try &amp
abhi so to jaye pehle
Maine cycle se jaa raha tha, unhe auto se aarahi thi
waise hi aadha hai.. Aur kya bacha ukhade layak
Waise Shiv ji ki anniversary bhi hai aaj, unko tribute bhi hogaya aur apne India team ke batsmen ko bhi. Bahot hi gehra tweet!
northern lights sale on thursday
Placards se yaad aaya!
Bapu kya mariye Ho . Sachin ki yaad Phil late ho
AAP ko tweet ke alawa kuch kaam nahi hai kya ??
kejriwala & is team r making money in the name of aap party . .
aadhe mujhe de de
woh toh hai, magar pata zaroor lagana, maarenge zaroor uski.
pehle ye bata toone EPL dekhna start kiya ya nahi? se piche pada hu
ladkiya emo kar sakti hai
year since . Jab humne ko apni pahunch aur unki auqat dikhai thi . wiping out terrorists in . twitter . com / I LSsNplxQ
sach hai ya nahi?
"Yaar apne mein pee ke hi chalani thi to main apni gaadi hi le aata""Hahaha ye baat bhi theek hai"
kul mila kr baat male ego ki hai yha.. dunia ko
Aaj Kejriwal milna aa raha hai.. Chai banwau ya
Tension leneka nehi .
XD karyakram yahi samapt karte hai, isse pehle ki koi mahila mandal ki kaaryakarta padh kar humpar halla bole _/\_
Sri Krishna Ultimate Symbol of Love . Happy Valentine Day ....
haha, nahi nahi. Maarenge mujhe ladkiyan
bas tujhe aaj block kar ke saari vidambhana durr bhaga dunga
Kuch achha bolo, information share karo public ko nahi padi hai, Kejriwal ko chaar gaali do, poori duniya LMAO ROFL HAHA zing zing zingaat
aur ka RT bhi
haha, ye bhi bolna paap hai bhai.
ha to bhai tum kuch keh rahe the sun re paki baap humesa baap hota hai
bhai by god aisa hi hota tha
Kya hoga is desh ka!
maam aap zoo me aayee.. Zoo me bahar aa gayee
jo man me aaye tweet karo, mast raho
EID mubarak aur hit (film)mubarak advance.
uska faayda nahi uthaate
waise bhi aajkal RTs kam milte hai. Ye le
Anshika ye tumhare daant hai?
bhai ap Hollywood movie kab kar rahe ho???
aaj tum dono bhaiyon ko ma ek saath dekhti toh kitni khush hoti
aa gayi aap bhi
Kutch to Gujarat me hai
Haha! Ab uska Ratan ko Tata bolne ka waqt aagaya hai
bus office he hn , Sat thora thanda hota hay kaam k point of view say you know
cc Chor Inka ghar iss time khali rahega.. Bohot maal hai jo Dilwale dekh rahe hai.. Mera commission %
. Chalo firse baj gayi to topic change kar diya? Kitne goalpost shift karoge bhai? Kabhi to kuch padhke aao
aasmaa ke neeche.. Hum aaj apne peeche..
Naam mein kya rakha hai Sakshi?
inse poocho maa dilli gayee thi ya CM ghar aaya tha
ki aisi chali andhi hathi ki akho me pad gyi dhul " hathi gira dhadam se ban gya gaddha gaddhe me gir gyi cycle
: kitne paise mai mili RT e "
Kejri bawal to kuch nahi kar sakey ... Per bhagwan ne jarur barish kara di Relief from Be prepared for Kadakey ki thand.
Ye hain Vicco Turmeric ka kamaal. Navratna tel ka jadoo aur vasmol ka vaada.
Inshaallah jobi hoga fer aye ga,
kab admission form bat raha hai
Haha, naam nahi yaad aaraha tha sponsor ka. Radio ki baat hi kuch aur hai, replacement nahi hoga.
Dhoni jin logo ko bahar kiya " aaj o log commentary aur social media k jariye ko bahar kiya
how have i missed that today is national margarita day ? ! ? ! ? kinda doesn't go with ash wednesday . . . . .
bhai koi nahi hai
ye kya tel-chawal mangaya tha?
Arvind Kejriwal is Ichchadhari Nag.
darna mujhe kyu hai? Tera dimaag chale ya na chale
Dard dilon ke kam ho jaate, aap gar humse paani nahi maangte.
Auraton ne kya kya nahi karaya hai mardon se, ye phir bhi theek hai.
" all aboard . . . st flight to hong kong then off to the uk from there . . " enjoy
JV with major public sector companies for meeting requirements of new Railway lines : Prabhu
Haha! ladeej log sab idhar ajab hi hote hai, cab mein ho ya jeewan mein.
Please usse kutta nahi bolo he is family, his name is snooty, aur ye mera bhai hai Pankaj bada kutta kism ka insaan hai.
NDA govt's redressal mechanism takes the social media route
Umr nikalti jarahi hai tumhari, dekho woh pados wale Imran ne teen baar shaadi kar li. AUR TUM?
superb yaar . . u r too good . . very funny . . match dekhte samay ye sb hota h to dimaag para bilkul guddu ki gang jaisa hi kharab ho jata h . . same
main kabhi recommend nahi karta tumko yahan aane!
chape kya hai?
Meri Bhopal me ek friend hai.. Woh Rajshree gutkha khati hai
Ye Dhoni to pandya ko leke emotional ho raha hai !!
Aww so sweet, Chalo main hi so jaata hu pehle...isse pehle ke tumhare aur tweets padhne pade
green color ki haldi
Tere majje ke liye main apni marau, huh?
Hahaa.. Badhiya joke.. Save it when Rah Sonia go to jail.. Waha bhi entertainment zaroori hai bro
uske liye paise lagte hai
Akmal : Bhaijaan , take cover . Upar drone hai . Misbah : Bewakoof , wicketkeeping kar , woh Hawkeye wala camera hai .
bacho ko iPad Dene ka Point Kya Hai
mujhe bhi nahi thi ye ummeed khud se, ab umar hogayi hai champu
some people go trick-or-treating but not many . we have australia day on jan , the queen's bday , boxing day . . .
Tu hai ki nahi?'[Missing Maggi]
bhai mey aap ke saath hoon.....app ko shadi nahi karni mat kijiye.....jai jawan
it's now or never , ita now or never ! that is why he is the best of his kind . may not play for us but hats off to ray lewis
haan . . . . our kal last date hai " " . . . . very true . . . i have two children and this is daily drama . . .
Itne aansoo laate kahan se ho bhai?
Kya baat Mamu.. Badhai !!
Lol.. Vote against ABVP ?? Haan waise bhi Rahul Gandhi k naam par koi vote to dega nahi
hahaha sikhenge kab bhai.
haha! usmein bhi baadshah behtareen hai!
Its the later .. Sochenge tumhein pyar karen ke nahi ..
Abhi bhi wohi kehkar pukaarte hai, magar pyar se.
Bhai tu se lamba hai!
Sober ka phal weekend hota hai.
Koi bacha hai iss duniya me jisse Ankoo tune flirt nahi kiya ??
ye bas Robert Vadra ke Bhumi_Adhigrahan ke liye hi bana hai , uske baad ordinance withdraw kar legi Govt .
agr aap logo ne sirf nil ki GSTR1 file ki hoti na to aap khud smj jate gst kitna good and simple h. Disaster
lol.. Sahi me zyada hi gayee hai
Hum log Jarur dekhenge aapka movie..
maar se bachne ki jarurat ne guddu ko bhi acting sikha di . . .
Kitne hi Honey Singh aur Badshah kyu na aa jayen, disco me asli rang tabhi jamta hai jab "saat samandar paar.." play hota hai.
we have melbourne cup , woop thats a fab horse racing day &amp; we have christmas , easter , good friday , australia day , idk heaps haha
Bumrah dono wicketo ke beech Gumrah ho gaya.
neend hi nahi aa rahi. Kya karu
Subah se :30 ka wait kar rahe hai, aapne pm bhi ho gaye.. Ab toh aa jao aap plz plz
Kya karke jaoge. Aap
kab tak wo statues ki yaad dilati rahegi! THAT'S SO
LOL! Afwaahon par vishwas na rakho! bas aaj narangi chadhaunga
Inhone sabko khud ki tarah bikau samajh rakha hai.
guddu ki mummy ne apne adrak mirchi k chakkar m indian team ka top order out karwa diya . . . .
yaar, Debu naam zyada achha lagta :'(
ajab hai bhai. Matlab apni maiyya ko beech mein laaye bina inka kaam nahi hota.
: Ek Maharashtriyan ghar pe mummy bhot late ane pe kya kahega ...... isolate
tumse hota kya hai ye batao?
confessions padne m maza aye ya na aye lakin logo ke cmnts padne mai bhot maze ata hai khas ker ladkiyo k awsm yr . . . . hehehehe
o really ,maja ayega ,kab baje ga
Tu ho gyi permanent kisi or ki , Tujhe chahne wale abi contractual hai .... Purely contractual ...
baby ye to game hai.. kabhi upar kabhi neeche..
bas aapki khidmat mein haazir hai hum, kabhi pasand aayega toh kabhi nahi
just watched " project x " for the st time , im unamazed . . y'all hyped it way past what it was . .
Kuch raste badalne honge , kuch naye raste khojne honge , I'm convinced we can deliver but we can't deliver overnight : Prabhu
Bam Bam Bam Om Namah Shivaya ( )-Sankirtan and Dhyan
Aaj Birivali ka naam raushan karega Rohit, go mumbai cha mulga.
waah waah. Aadab arz hai
. tum ek no. ke _____
vese bhi & ke bad papa ke pas paise bache the vo bhi bharvane me chale "gae kese buy kar ke denge
Arvind Kejriwal when asked Ashutosh ke andar kitna lamba keeda hai?
</3 koi na, ghar ki kheti hai phir ugg jayegi
best acting ever . . . sabhi children ko aati hai
kya bhai teri bank ne toh ghotala kar diya woh bhi crore ka ..
Kya number hai bike ka .... new vehicle registration style of policewalas
bst Of luck dear salman khan ..............<3
Chaan se jo toote koi sapna..
Gujarat me to yeh sab nahi karna padta.
Kahin durr jab din dhal jaaye, twitter par shayari kar ke log apni maraaye.
Arry bhaiya agar hai tu dey du na proof han agar proof hai e nai tu rehne du .
sweater to back pr lapet lete the
ye cat level ka problem kyu diya hai ? !
yaha pootna mana hai
yaar main cheez hi aisi hu
: guru ji passion again help people
kashmir Pakistan ka hai
Yashraj Picchar kya baat hai bhaiya
Mera yeh matlab nahi thaa naam to acha hai Salmanji yaar shaadi karlo abb tooo...
Sirji aapke betiyon ko Ms Phokat bula rahe hain
maja jab aata hai jab ham period khatam hone ke bad chalk lekar aate hai . . . .
Karthik ke to roz ka hai, I am sure Dipika ke liye likha hai.
sir , konsi flop movie he ye ?
. tere saath ye karna chahiye
i think we need first xi ready players in january . that's a huge ask unless you're prepared to overpay
Joy of Mahashivratri ... Haar haar Mahadev ..
i want jenelle to come over tomorrow . i need someone to watch netflix and eat mac &amp
ajkal subway surfur ka tym h . . apne tym to sega tha
chalk lane ke liye hamesha tyar rehte the . . is bahane pure school ka round mar lete the . .

Sigh. Abhi tumko koi mila ya nahi?
oscar lvl performance
hahaa.. Inn teeno ki biwi same to nahi
bahut mara sir please uchit krwahi ki jaye
Nov ne ke notes band kar diye. Nov ne saansein band kar di.
Humari sabhayata humari pehchaan...
he is thinking about the tagline ' where miracles happen ' Ab baar maar chuka hai aise baar baar accha khelega to kaise chalega
pyaar me umar kaha se aa gayee
ek bhi dhang ka game ni hota tha aise casette mein . . .
zyada ni ho gaya yar ye . ? ? . . . but thanks ab ye padhke neend toh aa gyi .
ab bata bhi de
Parampara Pratishtha aur Anusha Shan. Sab party main a rahe hain.
i can meet you at sylvia park tomorrow at lunch if you wanna stay over this weekend ? ! but i know you have vou course so lmk
class khatm ho jaati tab aata na guddu , tu to pehle hi aa gaya . .
Nahi yaar.. Iss baar nahi liya
same pinch bhai.. Abhi dost ko phone lagaya hai..akela rehta hai woh.. Lunch time ke baad uske ghar jaakar dekhunga..with beer
kuch aur lagta hai mujhe, magar tumne padhai karni chagiye. I care.
nahi dekh sakta.
Headphones kaan mein bajte hain, kabhi kabhi kaan ke neeche bhi bajate hain.
Laskhman: Bhaiya ye LK Advani kaun hai.. Naam suna suna sa lag raha..Ram: Arre yaar mere baju wale section me tha school hai.. Yaad aaya..
cheaper carbon replaces silicon in solar panels: tweet washington , nov (ians) researchers have built the first . . . http/URL
bhai tune is tweet me khud ki jagah galti se ko mention kar diya hai.
bhaijaan mere Questions... aap sabse jyada kise chahte ho????
Main maushi hu, mere paas chori ke glass hai
damaad banana hai kya?
"yeh karun jadhav woh same hai kya jisne maare the abhi" Overheard at work
Bhagwaan ka diya sab kuch hai, daulat hai shohrat hai bas sirf neend chahiye.
Beer utri nahi hai raat ki
: Yesterday Memory : aapdu at Manekchawk with team
mere tv mein durdarshan channel b aata h . . . chabad chabad
mother to guddu: beta guddu khana kha lo . . .
ho gaya faisla.. Boi chor hai
bichara udhbilao chips laya tha usse bel diya , khana lane wale ko kbhi nhi marte
hahaha LOL. Meri sardi ne phaad di hai
. wala hashtag use karta to zyada RT milte
:'( Aise kyu kiya mere saath?
hahaaWoman: Tum log tuchche hoConstable: Tum ho tuchchWoman: Tameej se baat kar.. LOL
abhi desh main ho. Koi diplomatic immunity nahi milegi. Shabdo ko tol kar bolo
Hey Prabhu , ye sab kaise hoga : quips
mey Facebook par...Twitter pe nehi...aooo na..
Aaj chhutti hai. wow
Holi kab hai ?? Kab hai Holi ??
mujhe ek saal se bol raha tha
Aur ko bolte hain ki maaro mere Indians ko ...
haha sahi me.. aaj to raat me bi garmi hai
Bhide, ye saaare bhi block kar denge tumko.
. aaj ki maths tuition me kya padhaya ?
Achcha hua aapne Rahane nahi likha
Ye sab pehle ho chuka hai !!
idea aaya aur is photo ki yaad aayi. Fir dhunda gaya.
Jai BajrangBali.. Tod de dushman ki nali.. I agree with you, Hanumaan is awesome The Ultimate Mahabali
ofcourse salman isme sochna kaisa..
lol.. Raat ko le baad saste ho jaate hai
ko kis no par batting karni chahiye
Airtel ka G network kam, farji network zyaada hai.
Irony ki maa
Bank Mein Paise Rakho Toh Nirav Modi Ka Darr Ghar Pe Paise Rakho Toh Narendra Modi Ka Darr !
haha, nahi pata hai to chhodo
Black Suit Punjabi Video Song HD Download by Preet Harpal ft . Fateh
UP vidhan sabha main bill pass hone "par ji or janta ko badhai deta hoon
aisa kya dekh liya subah subah?
Bahut bahut zor se shukriyan!
are bhai tumne hum hostlers ki dukhti rag me haath rakh di . . . . missing famly . . .
"Muh latkane se kuch nahi hoga.. Mummy ko bolo Complan pilaaye.."
hahahaha bhai tu meri kitni baat mannta hai
monday is the tournament . weight class negros .
awwww happy birthday ankita lokhande na kar ke Chutti li h -AD
aur bachcho ke naam ?
beta kisi aur ki entry hone de sab pata chal jaega . . .
ohhhh superb papa ji
kuch nahi yaar, kal raat ko der se soye hai toh aaj mummy uthne bol rahi hai
sahi he :v . . pura same
Paise aur fame ka khel babu bhaiya, gareeb saal ka mard saal wali ke liye feelings laaya, uski toh phir feminists ne bali chadhani hai
sir inko ek baar -26 ki age mai imagine karwao
main tumhare saath kabhi nahi kar sakta. Okay?
Mujhse ek baar jo milta hai, woh phir kabhi nahi milna chahta bhai
india ne jeet se surat ki h .. toss jita ab match bi ... hin ki saan HIDUSTAN
Yaar Sammy, do chaar gaali Indian board ko bhi suna dete
Oral triple talaq is indeed irrational. Ek talaq lene ke liye teen bar "talaq" bolna padta hai. How absurd.
aye mutton aye mutton humko teri kasam, teri raaho mein tunday bichha jayenge.
mein kabhi khoot nahi
Koi bhi jeete, America ki to lagni hi hai.
hahaha aaj Sunday hai waise bhi
Maithun planted the surang, Unglee got the phaavda, main sirf saree uthakar bhaagi
i have cheated in class assignments , cheated in quizzes , cheated in mid-sems , cheated in end-sems , cheated in my btp , and currently cheating on my bf . he has no clue .
ApuKalips ho ya pappu ka, in lip year sab chalta hai.
ji , Good morning ! MahaShivratri KI badhai ho .
Par ye soch ke hairaan honge ki America ne jo itane saalon main paaya ne sirf saalon main paa liya " Kaise ?
managed to snag a rih test press along with the new " . woop . come see them in margate this sunday
peg ke baad aisa har jagah hota hai
My baby.. Mein tumhe kisi aur ki hone nahi doonga
Bhaijaan kaha ho aap.. baat karo.. meri beti aapki bahut bari fan hay..
Tum aagaye ho Noor aagaya hai, Nitin daaru aur Shehzaad kebab lekar aagaya hai. Cheers!
: hashtag use karne se kya hoga bhaijaan . se kaam bhi toh kiya karo . ! Oh wait ! Sorry . I was joki
Happy Mahashivratri Saurabhraaj Sir . Stay Blessed . Hara Hara Mahadev .
Sir bhajrangi bhaijan....sabse achii film hogi.....boollywodd mein. ...I wish
koi kuchh bhi kar le , ak jitega bhai .
Duniya par umeed kaayam hai.
BJP in natural opposition to Congress ka haat aam admi ke saath , ka nara , BJP ka haat ammeron ke saath
were doing great up until the rd . . struggling a lot . harden and lin doing very well together . harden w/ pts . so far .
Isse accha kaal BanvPak match dekh lete ..
Dad: Kya hoga is desh ka?Mom: Jaa ke naha lo pahle
the new bruno mars song is wicked . it sounds like a cross between the police and michael jackson . i may or may not play it times/day . . !
kya baat hai, tumhare chai mein hum shehed daalenge.
warna teacher dhulaai karta aur fir kehta nexxttt . . . . .
Koi nahi. Problem ho to Aunty virus se pooch lena.
Bhakt se bada anuyai hota hai.
Nepali honge.. Gawaar
: Is desh me Modi Arvind Rahul ke alawa ek kisan bhi hai , uski zamin bhi hai , suicide bi hai .
guddu ko india's best dramebaaz k auditions me jana chaiye . . q guddu
Nahi to kya? Tum Gama pehelwan ko jaante ho?
aisa kya kar diya unhone?
Hahaa.. Maam ye uski ka roop hai
yaar sab ek hi hai
haha! Yahan koi nahi bolta!
Similarity between Shri Modi and Captain Dhoni is
Itni khushi itni khushi . I have no idea what to do ! That's how champions play .
Nehra Uncle Dismisses Damaad ji . Hum Indians Damaad Ji Se Jyada Kaam Nhi Karwaate .
woh toh hai magar tujhe kyun tag kiya usne? Aur tu uth bhi gaya uska jawab dene?
Tayyr,hai sllu bhaijaan
nahi batana hai chalega, bas tweet maar ke bore nahi karna. Ok?
there was no handshake abigayle ? also when i come in tomorrow i expect my new schuh tee you ordered to be there . . . good girl
jaldi se statement release kardo ki photoshop hai
tv par pehle parade dekho , fir tirangaa
puch liya. Nahi pata. Tujhe pata hai.?
I loved the - Maksad : kisi Ko jinda Ni chhodna .
Yeh match mein maza nahi aa rah hai just boring
Shaam savere teri yaadein aati hai, aake dil ko mere credit card spends ke yaad dilaati hai.
Koii fadaa nhii yarro .. Sabbbb fake hii
hahaa.. Cartoon porn dekhne lag gaya.. ye din aa gaye
"Han bhai helmet kaha hai tera?""Sir I'm Captain America""Bada angareji jhad riya se, andar karo saale ko!"
Cum-lee hogayi tere bina aa ranjhan mere.
Hahahah. Ye baat bhi theek hai
Ladkiyon ye tumne kya
main aur tum, aksar un diwane haathiyon ki tarah bhidte rahte hain jo shakhon se utarkar jhumte hai *insert austria*
Salman khan Aapko Aap ka feyn .taranam q stail ma dakhna chahta hai .
mujhe nahi pata, dekhne mein achha lag raha hai bas!
kya guddu , shaan k liye aadmi hu aadmi se pyaar krta hu waali feeling develop kar rha h ?
Bhai launches more stars than NASA.
Normal people: Aao kabhi haveli peSachin Tendulkar: Aao kabhi theatre pe
kya kismet hai bhai tumhari.. Hume to ladkiya reply hi nahi karti..
Done! bhi piyega aaj apan ke saath!
chalk to kursi pe design banane me khatam ho jati thi pichwade par design dekh kar ke to mja hi aa jata tha
Modi: Mitron! kahan se aate hai yeh log?
suhani raat dhal chuki
Aaj to ne mention kiya
arre kya hua?
bhai bas beer ka intezam kar le
maggi bhi ban gayee
that time never cum back . . super observation admin . .
aur dosti kya hai phir?
ladko se galti ho jaati hai
strange..but bht acha kia .... realy feeling happy
he is the best . . ramu kaka waala dialogue best hai . .
hadh hai
DP acha hai. Pata hi nahi chal raha ki pot par betha hai
asa karu naka, he barobar naahi. Ok?
Me: Mom pet me dard ho raha haiMom: Aur karo mobile use
Dear don't share any credits, it was all because of Kejriwal. Tumhare naam par ek kutta bhi vote nahi karta.
bada hi shareef launda hai . . . .
... shukar hAi kise ko to YAad hAi ... Happy nourooz ...
ghost rider: spirit of vengeance was a lost cause . you had nowhere to go but up after the st movie . and then you decided to dig a hole . . .
Aisy relationships ko breakup hi hona chahy jo gudmorning aur gudnigh k mauhtaj hn
Shakal dekar bhagwaan dimaaag par compromise kar dete hai.
I'm so greedy that Maa ke ghar ke raaste kabhi alag hi nahi kiye Go , pamper yourself .
Tubin bataaye mujhe le chal kahin.*takes her to sharda lodge*
Why didn't uthink about this when the original inhabitants of Kashmir since centuries , were systematically targeted violently ?
it will be like sunday night in miami , lmfao
aansu nahi hai na?
Waah Anna! Saabash!
Living on the edge- literally ! Club Mahindra Poovar
tujhe bada pata hai, hain?
DP me to paise wali lag rahi ho.. Phir baate slums wali kyu kar rahi ho
wo last waala bhai.. Jai Shree Ram wala
teri shaadi me aa kar tujhe hi utha ke le jaunga.. daru pilane
Nature's way of telling its India's day .. Yes we will break the jinx .. aaj phodenge ..
baki sab same game ke different versions hote the , ,
bas karo.. Kitni gaaliyan sun chuki ho subah se.. Pet nahi bhara kya
aaye haaye, marr hi jayenge
Paytm ka zama ho chuka hai. Ab ka trend chal raha hai uspar outrage karo. Samay ke sath chalo.
Tu kisi rail si guzarti hai
maza aa gaya
ye bhi maine jaan boojkar type kiya tha
apka koi v yojna-Plan sahi Trah se upyog nahi ho paya h.....
tumhe islam aur hindu hi dikhai deta hai kya " aur ghotala dikhao
Sir Dominos ka pizza mangwa lo dinner me.. Aajkal small me bhi cheeze burst aa raha hai..
Kahan rahega phir sar?
Modi sir yeh kaunsi jagah chale gaye ho, mere se toh naam bhi sahi se nai liya ja raha...lol
test dene ke baad test copies rakhne ke bahane staff room mai jane ka mauka milta tha . . .
haan bata de bhai
salute hai aisi insaaniyat ko . . . . very nice . . .
Ab bore ho gaye yaar...
ab tak start nahi hui
morning me thand me kaise nahata hai guddu . . ajkl to baraf nikal rhi hai nal se
did he tell wht has he done for delhi in last months ? ? ?
matlab mujhe hi kuch karna padega.
woh toh hu main, magar sabko kaise pata chal gaya??
Yes, meri to job mein aaj tak aisa dekhne nahin mila
yes, lv u sallu bhaijaan...
"Har kisi ko nahi milta yahan pyar zindagi mein"~ Shakespeare
kya aap human being ko hmesha support kroge ???
guddu ka popat hotey dekh majja aaa jata hai . . . . lv see u back . . . missed u laundey
m not kidding.. Mujhe Sapna ki kasam
Somnath ji ki galti nahi hai sir, bhagna to party ke khoon me hai.
bhai to samaan kaise aayega ? Sabzi fal fruit essentials ??
Ab haar gaye to aaj raat neend nahi aayegi bhai. Aur thode aansu bhi aayenge.
Bohot accha hai . Aaj ki party mari taraf se , sab ko bolo utre flak se . Nice
pilaun tujhe paaani epic expressions . . . .
Chalo baat puri hogayi.
Please sleep. bilkul nahi badalna tu meme bhej bhai isko killer wala tere collection mein se!
un games me se ek aad hi khelne layak hote aur baki hm dhundte reh jate the
mai aaj ki baat kar raha tha
Sir suna hai aapki good news aane wali hai.. Badhai
Kayakalp to help in Technology Upgradation - Suresh Prabhu
virat rohit anushka
Jab khud pe ayi to lets not politicise ?
are nahi didi, itna achha mauka hath laga hai, kam se kam ghante outrage to banta hai
Bhai ye century pe century lagakar aadat kharab kar rahe ho hamari. Fir tumhe hi problem hogi.
then rajini murugan should be at
Rahane ko hi captain bana do yaar.
hota hai, kabhi kabhi
Bhai , wohi toh kiya ! Aapko audience bana liya . High profile audience business ke liye accha hai .
*Clinic*Doc: Kab se pareshani hai?Mika: Pandhraa saal, aye ganpat chal daru la.Doc: Ye raha pagal thaane ka addressMika: *slap* *slap*
Sir haath me pehni choodiya utare aur desh drohiyo ko kuch kare..
tum to car v nae chala rahe the
Vote to Owaisi ko hi dogi
haan woh toh sahi baat hai
wh bhi theek hi hai, ab gaali dene sabko maza aata hai.
release nhi ki hain
exactly what i used to do ! ghr se nikalte hi sweatr cap sb bag me ! and wapas ate tym sb pahn lia . ammi was like " meri pyari beti " :v :v
Sir din ho gaye..
kachhua sir hindi padhate hai ya english . agar wo allrounder hai to guddu bhi allrounder hi hoga .
Pragati marg ka karo vichar,Kar do
bahut embarass karwaya hai papa ne kai baar .
Come on bol k .. Khud ko COOL dikhane ki koshish karre hai
mujhe block kiya hai bhai.
tumko kya chahiye twitter par se? Sachha pyaar?
HAHAHAHAHAAHAH yaar ye anthem ho sakta hai!
shuru karo Patriotic ban na " le kar ka naam
A-jeeb dastaan hai yeh
after st March - Achha chalta hu Duaao mei Yaad Rakhna
ultimate bhai . . . . no one can beat boys in this chapter
Aarambh hai prachand bol maston ke jhund,Aaj Jung ki ghadi ki tum guhaar do
Obama ke sar par ek neeli barsaati toh lagwa hi sakte the. Faltu main bheeg raha bechara.
Rahul Gandhi taking a holiday ' is absurd . Chhutti toh wo log lete hain jo kaam karte hain ...
kahan khoya hai mungerilal
Ha ha ha ha ha ha. Ye to ji ho nahi sakta
haha! Hota hai ye sab. Statutory warning de dene ka saaf safai kar ke hi soyenge sab!
: Sometimes it's better to bunk a class and enjoy with friends , today when I look back , marks never made me laugh , but my friends and memories always do !
congratulations ! Bharat Maataa Ki Jai
Jio mukes bhi Jio.
thode aur photos bhej, ismein samajh nahi raha
Lagta hai ki Josh apne hosh kho baitha hai
Sachai ki hamesha jeet hoti hai._/\_
sab kuch farzi..Poorey Bihar ko road pe le aayenge ye log
Bhai yahan ghante se light nahi hai aur tum log ko ki parri hai ... Phuppo ka larka hai na tum log ka !!
Palika se Levis khareed ke de deta
Karan Arjun Ramesh Suresh
Logo ko cr tak bhi nayi currency mil jaati hai, par hamari salary ke liye bhi cash ki kami ho jati hai. Incredible India.
Bhagvan ka kam karna sub se mukya darm hai.
Bhai ye toh evergreen!
Maam smile aur broad ho gayee hai
kisi cheez mein 'dumb' ho, aur tum uske leader na ho aisa toh ho hi nahi sakta na
tumhari hi complaint deni thi, bas hogaya
Relative : Aur kitne marks aaye tumare ?
sab mile hue hai ji
: I have peed in the SAC swimming pool several times after realizing that a lot of swimmers do it too ...
hahah sahi bole bhai, mera babu bada pareshan hai aaj, le joint peele
. bahut hi nanga aadmi hai yaar tu
Janta se pooch lo
As in abhi Tiger baaghi nahi, woh thak gayi hai?
Krupya yahan gyan na baatein, apne gyan ko apne gyan mein daal de.
Yeh Airtel wale G ki baat kar rahe hai, yahan Vodafone pe G bhi nahi aata.
se le kar Vin Diesel tak sab chahete hai ki
After it
maine bhi kiya hai yeh
Islam mein jeena bhi haraam hai.... doosre kaum ka.
Thoda use to kar ke dekho bhai. Sahi price laga lenge. Boni kara do
Dhoni be like Sri Lanka ke liye to manish pandey bhi kaafi tha mujhe kyu bulaya
Hadd hai yaar, ghar jaakar so jao. Desh ko zaroorat hai ke aap ghar se baahar na nikle.
kuch na kuch karke violence karte rahte hai.
apne ko sirf bhai wale part se matlab hai, saal kaun wait kare movie ka.
situation itni buri ho gayi hai ki now indian men are tagged as rapists
aur iss saal filmfare award for best actor jata hai guddu ko . . .
saaaaaavdhan salman bhai ko bulane ka formula laaya hoon... sirf rupe do or sallu bhai se baat karo.. baba ka prasaad lo.. sirf rupe
bt mai to fail hua tha socially useful productive work me :'(
monsoon bhi shia aur sunni hote hain kya?
Sab mujhe badnaam karne ki saazish hai.
Great modi ji,duja koi nhi aap jaisa
and i wonder why most of the guys here won't look at any girl in the eye . . . .
luk into her eyes . . hold her hands and say\ " baby m srry\ " that's gonna solve evrythin . .
and i thought i was the only one who did that . . . really a good one
Pyar ne apne chungal mein bechare Rumi ko bhi lapet liya, behki behki baatein likh di
cupcakes na? Samajh gaya kya hai
Mehnat ki hai bhai
ok Chal bhai bye
Please Follow me mam ji
Soon to be heard in Mumbai local trains - Dekha hai pehli baar, Saajan ki aakhon mein Modi Sarkar.
Yes ma'am, aap ko seedha bolne ki himmat nahi kar paya.
kuch nahi hona bhai yaha :'( ye samajh gaya hu
kiran jiske pairon mein koi bedi nahi
bhai tu pitwaega mujhe meri gf se
Karta hai News ka Vyapaar
bhai ki shaadi hogayi hai, aur do ke bachhe kahan hai uska pata nahi.
Tension not , inhe har achhi cheez se problem hai.
Bhai search karo ek aadha to mil jayega.
Paise kitne hue ??
LOLSir mast joke.. Ek aur sunao
Abhi woh chair thodi Khaleesi lag rahi hai.
ye baat sahi boli hai!
chalo km se km ab to pak ke patake use ho gae honge
kuch bi ho . . . . even missing those games ! ! ! ! a lots memories attached ! ! ! !
aise raaz mat khol
ye dono kaun hai ?
Sultan ne kar di chadhaayi.
Apni gali me to Sharma bhi Kohli hota hai.
Kyun mujhe topi pehna rahi ho?
Arey kyu shor machaa rhe ho .. Ab Deputy CM bhi to kar sakte hai
bhai seriously hota ya bas bolra
call tumhara aane wala tha saal pehle.
Sahi! Aur kya chahiye life mein?
jitni request dalo guddu ka no reply . . . abhi koi ladki kuch likhe to guddu phatak se reply denge . . . bahot na insafi
Bhabhi ko pranaam
Desh ka YUVA jaag chuka hai, magar hangover ke saath.
lounda lakhon mein ek hain . . . .
"Bhagwan ke bharose mat baithiye, kya pata bhagwan hamare bharose baitha ho." - Manjhi proving that faith in fact, cannot move mountains
BKL meri pic nahi hai ye.. Zyada khush mat ho
Lol! Ye kya hai?!
aur launde lekar aao yeh aise nahi manega
Badnaam kare bina khabar
Ab to Gold hi chahiye!
kya baat hai
OK, pyar dosti hai. Agar woh meri achhi dost nahi ho sakti toh pyar kaise ho sakta hai and all that jazz. Ok? :-*
khaane ki baat ho rahi hai kya yaha?
yahan log khoya pyar dhundne mein lage hai, tumhe khoye book ki padi hai? Where is tolerance?
jai ho hinglish mata ki . . .
Waah! Achhi lagi Mann ki awaaz tumhari, thoda aur kuch sunao!?
try Jaatiwaad
Lakh logo ko subah se block kar chuki hai
arre teri shaadi hogayi thi na. Tu wapas kyu aagayi?
WHAAAAAT ? Kidhar thi tu naajuk kali ?
seedhe bolo na aapko hamari yaad aa rahi hai
creativity . . . crime but salute
So much burn that logic ka fuse bhi udd gaya.
Sir Mumbai ka niyam hai. Time se niklo warna jeevan traffic main nikal jayega.
Ab batao kaunse dharm ko dikkat hai Yoga se
Ahmad Din mein sapne dekhna chhod do
Baba tumhari TL dekhi maine.. Twitter ki saari ladkiyo se flirt kar rakha hai aapne
Mustafizur Rahman is an another level bowler . He is in the league of McGrath & Akram .
: I need some IITian frnds , I don't mind boys or girls . If interested add me at this email ID : kaaqib.in
aajkal truck driver bhi nahi leke jaate,pehle dhandaa achha tha
Nahaate nahi ho kya?
guddu ke father sahab hollywood movies bohot dekhte hain .
Haan ye sach hai, unse na hoga tum jaisa anti-national aur communal hona.
jaane nahi denge tujhe.....
tut gaya lalu aur Nitish ka Ahankaar
bhai baj gaye hain...
meri hi pic hai
Bhai shaadi mubarak !!
its a great satire on today's education system of india . . .
Jo ladai me saath tha.. Ab se RT bhi usi ko milegi
Marr gaye lagta hai, chalo theek hi hai
pata nahi. Mene block maar diya
kuch nhi hoga jaagne se .. its too late
lagta hai tum par bhi ek hashtag chalana padega
Working on a Sunday, chand rupye kamaane ke liye insaan apni khushiyon ka bhi sauda kar leta hai.
ye apni kahni suna rha h aur bna kisi aur ki di . . . huuuu jhuta kahin ka
not with unlv , but my first game for team nevada is november th , as long as california doesn't cancel .
aise hi chalta hai inka dukaan.
Champu tum achhe patrakar ban sakte ho
ye sekh ye dekh saale
Fish chicken ghoda haathiSharanya khati saare jaanwar jee bhar
Bhoot se zyada dar to Monday se lagta hai.
hahahhah . . . . . sahi hai . . . jab bhi staff room ke samne se gujrte the to samose ki hi khusbu ati thi . . . .
there is only one god , and his name is work . and there is only one thing we say to work : \ " not today
!
lucknow mein sahi mein jain book depot hi jaata hai
Pakistan waley aaj bhi phatakey nahi phor paengay ???
Gujjus say 'Doku dhunavu chhu'
bhai porn kam dekha kar
rare , kg meteorite discovered in poland , biggest in eastern europe and may provide clues about earth's core: http/URL
ye kya dikha diya? Shraap chadega tum par
Aane wali generations ko hum keh sakte hain humne unke liye n jaisi cheezon ko jhela..
i'll make my bid for the adidas predator tomorrow godwilling . . .
abhi aaj wala show dekh kar aa .. Awesome movie babes ..
hum to aapse bhi gaye guzre hai.. Moto E
Aaj jaise gir pad kar pakistan ne innings sambhaali hai, aisa lag raha tha cricket match nahi unki desh ki economy ho.
Ni lool biscuit dalne se chay Sweet ho Jayegi Isliye
dishonoured is awesome ! not quite sure where to rank it . journey and walking dead are one and two . i think it's th behind mass effect .
Ab log RT ke joke ke liye bhi PHD ki research karwa denge. Kya yahi hain acche din
Kya baat hai! Raat mein baje tak aajana. Jaldi aao to zyada behtar. Aur yahan dekh kar khushi huwi
nain milake dil chura ke chal deye more sanam , humne kha o sun lo jra chlenge sath tore hum ,
jaadugar ka jaadu . . . hatho ka kamaal h . .
yahan se logo ka jeena muskil hai kisi ne kuch nahi kiya par release ke against log road par nikal aayein hain
"1 Pakistani actor aur singers ka kitna? Sahi daam laga lo. Hum toh regular customer hain" ~ Mahesh Bhatt to Raj Thakrey
se dino main corruption wese he khatam hua hain " jese fair & lovely se dino main ladkiya Gori Ho Jaati Hai
Subah shaam din raat activity pellne wale promotion ki baate na hi kare to achcha hai
The sweetest confession I have read so far !
ab biwi jeb se paise nikaal legi.. To poor ho hi jaunga.. Daru to tujhe hi pilani padegi
free free . sab kuch free paane ki aas rakhne vale , bhikhari soch vale , khujlival ko hi vote de
yrr koi btaega ki rechecking ka result kaise dekhu . .
"Bhai Sahab ek dozen phal dena"Kaunsa wala?Sabar ka, suna hai meetha hota hai
Kya hamesha Modi Modi karte rehte ho.. Kabhi Pappu ki girebaan me bhi jhanko.. Kitni badboo aati
Match toh dur ki baat hai pakistan nai abhi tak toss bhi nhi jita toh match kya khak jitenge ... proud to be indian
aap banao to mujhe invite karna
hadd hai yaar kuch gals itni dumb kyu hoti .
Bahut hi budhumani ke sath , chaturayi ke sath bowl Kari ja rahi haiAnother one bites the dust .
kya pagalpanti hai . . . ghar se bhag jana kisi problem ka solution nahi hai . . . be brave yaar . . . aur sach bata de sabi ko .
mastarwa pagla gaya hai sala sabko fail karwaega !
"Yeh ghumna firna toh theek hai lekin future ke baare main kya socha hai?"
Kyu pados wali aunty banna hai?
happy eid(eid mubarak ho bajarangi bahijaan )
Arrey wah! Kya baat hai Ankit.
aaj subah se gaaliya sun raha hai
ek toh kam zindagani, usse bhi kam hai jawaani. Jab tak josh mein jawaaaneee haaah haaah haah
haan yaar, chhod de. Maine ab seekh liya hai ke apna muh nahi kharab karte. Apne ko peeni hai shaam mein B-)
Isko utha ke haveli par leke
Dil To Pagal hai jaisi ghatiya movies ke liye bhi aap paise lete ho ya free me karte ho ?
Yesss aaj evening sab aajana
who else is excited to see the boys on startalk tomorrow ? ? ?
aap headed by a negative personality arwind fit as opposition leader . that will be nice fr delhi .
Ishant Sharma ko bahut late utaara.
mera shraddha kapoor ke saath banao na :'(
Brilliant ! She said it all ! Barkha Dutt Speech at The Telegraph National Debate
yahan did chale jaate hai
Star hai star. Chha gaya Guru!
Fake currency " aatankvad " corruption San khatam honai wala tha sa ? Kyo n hua ? Sawal puchna ki himmat hai sir ?
tumhari aadhi shakal ne aise philosopher bana diya hai, achha hai poori shakal nahi dekhi ab tak.
modi ka majak to obama ne udaya tha
Agar sim lene k baad bhi single ho ...
This movie is KUCH KUCH HOTA HAI .
sir agar footpath pe sona crime hai toh hair transplant bhi crime hai .
ana bhi aap me samil hogeya . imandari koi nanhi sab politics me entry marke lutna chahate hai . an isme ana bhi samil hogeye .
s TRUE Jo Phele Recharge Kar Chuke Hai Ka Unko Bhi Rs Cash Back Milega ???
other than lemon tea&amp;lemonade . coke &ampepsi are my nd favorites . as unhealthy they are , i cant/wont stop drinking them , they're just so good
loha hi lohe to kaattaa hai.. Lakdi nahi
Hai toh hai
i'll be giving presentations the center for photographic art in carmel , ca on sat . /3 http/URL
kachhua sir ko daantna hi tha to guddu ko kyu bheja chalk laane ko . .
Ugly Jha bore mat karo.. Maha bekar joke hai
Best acter.....salman khan
jo boy sex tak pahuch jae wo pyar nahi kar sakta . . .
Reporter: Sir Tanmay Bhatt ki kamar ka size ?
bilkul bhi nahi, majaal hai kisiko? Momo's phenk kar maaregi woh bhi Tibetian wale
hamara bajaj . . . . . senti kar diya bhai tune purane scooter ki yaad aa gayi . . . . .
Porn hai jo sapnon mein aaya.
Meri ek taang nakli hai main Hockey ka Bahut bada Khiladi tha, Ek Din meri kisi baat se Uday bhai ko gussa aaya.. Meri hi hockey stick se...
bohot zordaar acting hai bachchi ne.. Mein to fan ho gaya hu
Naare ki gunj ne theatres meun sachkhand le nazare dikha diye . It was ossum feeling
madam ye twitter hai.. Salman Bhai ki movie nahi jo audience ki parwah kare hum
accha tha na yar
: Yeh aap ki frustration hai bhai ! Aap ki country me jab Imran , Wasim bhai the tab aap kya fast pitch
tu kya has raha hai be? You look like this, iss par teri aankhein aur muh laga
Kal kare so aaj kare. Aaj kare so ab.
Tu mala vachvayla yavis mhanun.
meri aankho me b aansu aa gye haste haste . . lol ! ! !
yaar itna to isme space bhi nai hota hoga . . .
nfl commissioner roger goodell says he may cancel the pro bowl: http/URL would you care if there was no pro bowl ?
greeting kobe is to mainstream ! so i'll just greet jeremy lin , happy th birthday jlin
Didi.. pagli mujhe sirf mera doodhwala bolta hai.. Aap ke liye to me chhoti hu
SHIKHAR DHAWAN IS GOD!
Bhot sahi bhai... Bhai bhai....
thanku papa ji best wishij k liy thanku so much
aur head sir ki burayi kaun karega . . ? ?
just like bhikiee .. bhinit sound accha kr raha hai kya ???
insurance lene ke liye bhi paise lagte hai
interview on vow fm tomorrow morning . . . do tune in and hear the kid out ! ! ! cc
guddu mast tarike se bahar udd k agaya .
thought i would try the black glasses look . . . . i may need the malcolm x joints tho' http/URL
: Office bhi koi kaam karne ki jagah hai bhala ? Nahi . Tabela is better . Chalo waha chale .
Sidhu on Abdul Qadir's Bowling Action : Hum yaha tera mujra dekhne aaye hain ? Epic !
Agar tum mil jaao.. Tweeting chhod denge hum
late halloween party next saturday &amp; going as thriller michael jackson , is it to controversial to hold a baby doll too ?
tomorrow is the last day for early voting here in nevada , if you havent already go vote ! ! dont wait til tues . to do so . . .
(*_*) haaye daiyyyaa . . . . kitna koot arthaat cute hai
lmfao alright u got me there . good job parker and the spurs , see y'all jan th . if i get an extra ticket to that game ur goin
that was absolutely brilliant . ghar ghar ka kahani . . . .
ahya kale pate chhe navratri
tm loogoun se aik haar bardash nhe hoti . good to see you cry ,
Earlier: BAAP PE MAT JANANow: KASHMIRIYAT KO KUCHH NAHI KEHNA
Haan haan mein pyaar karta hu
nahi chal raha hai ye
isiliye hi tujhe ne block kiya hoga, bahot zyada dimaag khaate ho bhai aap
bhai aapka koi comment nhi aaya . .
salman sir sara din guzar gaya aap aa he nai
garibon ki Angelina Jolie hai
Aslam alekum jumma Mubarak ho sallu Darling...
bhai aao kabhi, mai sikhata hu
maza hi aa jaega
frastu singh - the Biggest Supporter of Rahul Gandhi reacting on Modi becoming BJP prime-ministerial candidate
G " coal " CWG " NH " adarsh " Jab Scam Ho rahe the Tab MMS Ji Silent the " ager Khud Kuch kia hota Note Ban Ki Zaroorat Na hoti...
delhi kya desh ko bachayenge namo , gadhele akhbaar
yar sai baat hai kal pehli dfa teenday khaye . Bara he mza aya
maya rudolph performs prince songs at brooklyn bowl this thursday night /20 , backed by the roots ! http/URL
Ye kya haal banaye rakha hai? Kuch lete kyun nahi?
kitna fake journalism karoge ?? kam se kam sports ko to chor do ya isme bhi paisa milta hai galat likne pe ??
apne toh dono haath ghee mei hain . . papa daante toh mummy chupke se paise de deti hai aur mummy daate toh papa . . ^_^
bawa emotional kar diya tumne to
Yaar paani ki kami hai Dilli mein aise waste na karo, Kejru case thokega tum par!
hiii dear enjoy ur day yssss same mene bhi kaha rinkuu ne bahot din baaad tweet kiya hamko
koi baat nahi
hope to c u as our cm agn
Changed the channel !! Watching Chhota Bheem in Pogo !!!
google+ hangout with : october th ! pm pacific / pm eastern via http/URL
centre suffering from 'policy paralysis' , alleges jayalalithaa: jayalalithaa on tuesday charged the upa go . . . http/URL
Me aapki bhut badi fen hnu sar.aap aek baar muje bhi kuch riply karna.p
i iz f9 ghar mein sab ke naam 'R' se shuru hote hai kya?
kitna inaam rakhi hai sarkaar ne hamre sar par?
perfect example bhai , don't know how but at these moments natural acting comes out , and important is that har baar naye bahane dimag me hote the . . . . . ! !
Fitoor Official Trailer - Aditya Roy Kapur - Katrina Kaif - Tabu
amazing concert tonight with jim white and the tcu jazz ensemble/faculty jazz combo ! don't miss tomorrow night . . . http/URL
R: Mummy ghar me Bournvita khatam ho gaya haiS: Tune iss desh se poori Congress khatam karwa di..B'vita kya chiz
haha yahi time hai gamble ka. Ab ya to is par ya us par. League stage ke baad sabko fir se barabar subs milenge.
Ye kuch chaunka dene wale aankde
Doston... na koi manzil hai no koi thikaanaPhir bhi nikal pada hu gahr se... shayad jiski talaash haiwoh footpath pe soye ho...
Get Rishabh Pant yaar
"Khush toh bahot hoge aaj tum haaye" - Brad Pitt to Jennifer Anniston
LOL. Bhaiya paav kilo boneless farooq bhai ki biwi dena.
ek mast site hai
kya khul gaye? kaise??
Bhai jo tu pyaar se khilaaye
Me Din me Rape Ho Rahe Hai Aur Iss State Ki Government Ek Kalpanik Film Ko Ban Karne Me Lagi Hui Hai .... !
Ye to Satya Prakash Chaubey ji hai aka DESBANDHU !!
Dhoni aaj paaglo jaisa khela.
Don nahi ... Saali American hoon
Sir ye bewafai hai. Rahul ji vacations par kya chale gaye aap unhe bhoolkar Roger-Roger karne lage.
Matlab logon ki gandagi jab tak saath na le aaye tab tak tujhe kuch pasand nahi aayega?
last semi finals mein mere dad same bahane se saara aam papad kha gaye . . aam papad is good luck for team
ladkiyon ke toh alag chochle hai yahan
i saw katie price was at the haye / chisora fight-now she's going to be the olympic boxing training venue on saturday - sparring ! !
kamaal ka pic hai, daat deni padegi
le bhai tera original tweet. Ab delete kar de aur bol de maine kiya hi nahi.
mujhe bhi fookna hai
bhai ye pehle ho chuka hai.
: You can recognize Shiva wherever there is truth , benevolence , beauty , innocence & knowledge . ( )
par lagaye gaye naye poster Kashmir ki azadi k liye. Kya is azadi brigade ki is ko hame bardast karna chahiye?
Dear Congis, Tu mat dekh! Kyuki Yuvraj to dekhne layak bhi nahi RT Dear Sanghis, Tu dekh!
gati me parivartan zaroori
Dekho inhe ye hai... auns ki boondein... hu hu hu
-5 lag jaenge.. Itni huge hai
" : Printing of Budget document begins with ' Halwa ' ceremony . " oye balle !
Tum log ki izazat ho to zara naha ke aa jau ??
varieties hote hai kya pyar mein? Tumhara sada wala hai toh mujhe masala wala chahiye
Clash with Salman Khans Sultan is suicide | via Je baat
Maine unke liye like kha hai
hehe guddu ki mummy b iin university ki student ho gayin lagta h . .
Friday Faking Release: Ghayal (*ing Shashak Manohar, Rajiv Shukla, Anurag Thakur )
iski poori pic bhi hai..
agli baar wapas aaya paise mangne to yehi maa belan se bhi marti hai ! !
Bhool jao " bhool jao aur Bhool jao Badhali kyoki aaaj hain Diwali ..Wish u all happy diwali ..
"Mein yamraj hu..Tumhe lene aaya hu.."SBI Employee: Abhi time kitna hua hai..Yamraj: PMSBI Employee: Lunch ka time hai..Baad me aana
: I <3 you Yamini : *
Bahut hua samman tumhari ...
"Main kuch bhi dekh sakta hun bas teri ankhon main aansoo nahi"Two girls one cup?
badi badi baatein , allegations lgaate , economy ki haalat khrab krte , conditions lgaate , fir patli gali se bhaag jaate
Raat ke do baje ye trend karne ke liye tweet Kar rahe ho ..... _ _
Sir aap log jo sting operation karte hai wo bhi me aayega kya ?
haha! Bechari hai, kahan milti hai aisi ladkiyan aajkal?
Kya humne aapko pehle kahin dekha hai?
saal se iPhone use kar raha hu.
Tu bhai itna bol raha hai.. Aajtak sarkari aspatal gaya hai zindagi me ?
par ye guddu and family jaa kaha rahe hai ?
kuchh to baat hai
mene zid ki muje video game chahiye , khana bhi nahi khaya ,
aur admin kaha busy ho yaar aj kal apk post k darshn durlabh ho gye h
Kya kismat hai logo ki ghar baithe match dekh rahe hai.. Hamari poori company me ek TV bhi nahi hai..
most def , i think when you come tomorrow the boys will be here .
Waise bhi ab iske din zyada nahi bache hai.. Isne tumse panga jo liya hai
Woh humein mandir pe mila gaya tha na, isiliye humne uska naam GHANTA rakh diya. ://
Pic . Kyunchalti hai pawanPic . Kyun jhoome hai gaganPic . Kyun machalta hai mannPic . Na tum jaano na
haha bhai tu KRK se bhi bada wala hai
Sir, aapko kaam karne ka time kab milta hai?
"Jab tak Congress ki Lok Sabha me seete reh jaengi tab tak speech deta rahunga.."
Samajh mein nahi aaraha ki celebrate karun ya ..
ye World Wide Web hai.. Pakistan ki railway nahi jo lahore se karachi me din lagati hai
Maine suna tha ise koi doosre naam se bhi bulate hai log.. Do u know what ?
daru pee le thodi.. Hosh aa jarga
but the bottom line is that he still has a chance to get lucky . . . unlike you !
kya bakwas kar rahe ho tum?
Salman bhaijan EID MOBARAK.
Arre paisa hek tamasha dekh, nachegi maushi fultoo late..!! *nagin dance*
Shanti Bhushan aaj se corrupt ho gaye mitron.
Sir ka dil sponge jaisa hai
ok i will be in the film mt zion which is out feb with the man stan walker . the shit ! cool story bro ?
kya hogaya tumhare mann ko?
yaar aap to mujhey nostalgic kar dete ho . . .
aaj ladkia comment nahi karegi . . guddu ki gully khadi hai kaise aayega
mujhe bhi aaj hi pata chala
Haha! Ye bhi achha idea hai!
Me : Cats bhi acche hote haina
lol.. Or mooli ke paranthe
Dusro ko bolne se phle khud ke girebaan me dekhna behtar hota hai " independent country me ..??
abi break me sab facebook dekhne lagenge !
Google+ ke aage bhi duniya hai dost
development chahiye next generation ke liye . . .
h0w are y0u my freind kese h0.
this idiot thinks Me bhi Indian freedom strugglers ki dhajjiya udake famous hojaunga
norv turner calls a play action pass on st &amp; goal at the half-yard line , rivers throws a pick .
apna hi desh hai, Ravan sir wahin ke the
" rivers may have just entered cmon man territory with that int in the end zone -- " why did that need a hashtag
light kati hui hai welcome to india :3
guddu ko bhagwan bhi english mein translate kar diya . . . . .
GST samajhna zada mushkil hai ya meri bandi k mood swings?
guddu pakka mere school se hoga . . . harkatein same to same hein
eiske bs ka nhi ! ! !
india ko world cup main harana mushkil hi nahi naamumkin hai . . .
bhai Tu apni jaaan hai :*
haha ! ! well keep going , my hubby gave up on ash wed in '96 &amp; has never looked back .
" : Rithvik Aur Asha ka Havan khas Mahashivratri par .. dekhiyega zarur sirf SBB me Baje " Omg
in one ke test bhi honge ! ! ! aur sath me sports period me track and field waale games bhi jo in one me repeat hoke aate the
Jumle ki raat hai, Jumle ki baat hai, Allah Bachaye tujhe AAP ke waar se..
l ki power leke . . . . hahahhahaha best one
Dhoni bhai out hue hain, toh main kaise run maar sakta hun: Jadeja
Tujh mein rab dikhta hai, yaara main kya
alag alag powers ke sath different different combinations of -3 games .
ya . really sir . they dont know . . anything they r just useless peoples . and they dont have any agendas to present infront of peoples . only coming to eat money and rule people .
: Afridi aapko Indians bahut pyar karte hai , Pakistanis se bhi zyada . Now spend some time with them in the pavilion .
Bhai usse achche gaane VH1 pe aate hai
guddu . . . . sir jb puchhe to unki taraf nahi dekha karte . . . . .
ab aaenge aur...good evening bol.k good bye kr k chale jaayenge
Mazaak mazaak me ho gaye.. wicket lo
Yahaa to har koi ek lesson jindagi ka seekha jaata hai
. zyada modi modi mat kiya karo.. Ye dekho kal kya
nai punishment ka socho . . . . de dana dan . . :v :v :v
Kyunke Janab to accha khasay fake heera the
kaha gye bhaijaan???
haso, gaao, muskurao, khush raho... kya pata kal... shadi ho jaaye.
: Kejriwal : Apne Delhi da munda Virat Kohli hi apne Delhi Daredevils ki le raha hai .. Galat baat !
ha ha ha...sahi kaha sir...choron ki baarat hain yahan puri
hmm raspberry pi - scrap ipads in the class room - have some pi instead http/URL
: Sahi mai yr kohli best banda hai
Rahul Gandhi: We want discussion on Rajasthan's maa-bete ki sarkaar in Parliament
ek thappad maarna chahiye kejri ko
Eid Mubarakchya Hardik Shubechha.
roopanagar premagali kholi nambar chaar sau bees
Apne shehar bhi ajeeb hain. gali galat mudd jao toh kisi gaon pahunch jaate hain.
Bhai Hindu Mahasabha yeh wala ho chuka hai. Kuch naya sunao.
sunday is turning out to be the day when i play temple run . social life is a joke only . forever alone lvl .
in south korea ? unikent is excited to be at the world grad fair in seoul tomorrow . join us at . . . . http/URL
Hum sirf parda fash karte hain.
"Jab log tumhare khilaaf bolne lage... samajh lo tarakki kar rahe ho" ~ Hitler
or modiji ye kaam acche se kr lete h ...
Uske liye sirf wait karein. Ek din sabka number ayega
bhai....... nhi baje ra.......3:30 ma he kr lo na.....
see tumne support kiya hai na Aamir ko ?? jab ki woh galat haiaab dekho iska real face
delete kar diya bhai waise bhi kuchh khas nahi hona tha uska
Tumhe Gattu Baba ke Rajnigandha ki kasam hassna band kardo
Accha hua main to % leke hi pass ho gaya jab tak mummy papa ko pata chalta ki % bhi koi chiz hoti hai.
kya faisal bhai(garbage bin) . . . aj kal bahut emotional kar dete ho . . .
ke ek saal baad " Indian currency ki value itni badh gayi ki bhi jeet gaye
toh phir kya hua aankhon ko?
ab chaat ke khana
Ye kya hai?
Aur abhi ne Dhoni ki li hai - I mean !
tu bi this thread karne laga bhai? :'(
hamare liye kya laye aap ?
monta ellis commits his st foul ! he's cold with missed fts , a foul and a miss to start q3 . trail -60 , mid q3 .
tu bhadakta kyu hai yaar? Chal high5 de
abhi to manzil door hai.. Sonam kapoor hoor hai
we will wants greentea , more namkeen item , different quality rice in patanjali product
: ' ammi kal se tatti nahi aye '
Krupya baith jaaiye, please baith jaaiye, khade mat hoiye, please baith jaaiye
In English, it's . In Hindi, it's 'Jhaadu ke tinke bikhar gaye'.
Tujhe ghanta kuch nahi pata Jon Snow.
ye EcoSport chalane wale log hai Sir..
chalega. Aaj kal gaali ke bina hasi nahi aati
bhot open minded h tu to yaar . . . . khule vichaaar :0
Jain hit mai jaari
Itna gussa sehat ke liye theek nahi hai barkhuddar.
I get to hear this a lot these "days ki wajah se Sab bandh pada "hai Bahut hi slow "hai Maal nahi...
Bihar me zor se chilla kar 'Vikas' bolo to log poochte hai ye kaunsi chidiya ka naam hai
kya kharaab kar du ?? neend ya neeyat ??
best song I've heard in long time is, 'suno dwaarpalo, kanhaiya se keh do, ghar pe tumhare garib aagaya hai'
delete kar diya, kya that?
Shohag Chand Full Mp3 Song Free Download Romeo Vs Juliet Feat . Akassh
Humar gola ke achche din kabhu aayenge ki naahi?
aap ik baar and JI KA INTER VIEW EK kr ke dikhaye .....
Mrs: Naashta rakh du ?Kejri: Nahi, abhi toilet nahi huee, koi tha andar..Mrs: Waha bhi seat nahi mili Kejri:
yeh mera kaam nahi hai lol. I was asleep. Meri team sab record karti hai
Bina chaape notebandi lagu...Bina number diye lagu... Dekh lena bina patri bichaye ye dauda dega....
tumhare liye hit tha <3 sigh.
tbf it is , hodgson currently has the same record as capello and hoddle but a better defensive . this is his th game in
i'm excited to go to the knicks vs . lakers game in december thanks daddy you dah best
kya baat bhai, sahi farmaya hai. Sukh se sadhu bhi nahi ban sakte, thanks to responsibilities
ab toh tu verify hogaya hai ab toh tu bilkul milne nahi aayega.
from the start of this gag i had a feeling ye " sharma ji ke bete " ki to ham kahkar lenge is bar b-)
baa mazaak udaa mere singlehood ka
I'm a good ombudsman, tu mujhe hire kar, I want to report to you. Sirf lakh chhaiye mahine ke, tu bhai hai.
bhaijaan janam din mubarak, aapne toh bataya hi nahi, kal phone karte hai, tunday kabab aur beer hojaaye
salman aapne :30 bola tha
bit game kharidane k liye bahut papad belne pade the ghar walo k samne . . . . .
Ye to Palasia bhi Pahuch gaye .. bahut mast aur fast bhag rahe hai !! Badiya
I m decide shift to delhi .. free water , Free Ele , Free wifi , Free vegi , Free Education , Free mufler , Free Cough syrup haa
kya yaad dilaya hai!
hahaha. Stupido mahapurush hai bhai
OKUHARA ke naam me hi HARA hai
bilkul i feel bahut achha score hoga
jahan pyaar hota hai wahi jhagda hota hai
"Maggi hai maggi?" is the new "Maal hai maal?"
Good Morning aaj dilwale aayegi
Rangeela kinna accha hai
Ameer kare toh pole-dancing. Gareeb kare toh 'Isme mata aa gayi hai'.
yeh isq nahi aasan bus aag ka dariya hai or doubna hi doubna hai.......
sallu bhai..........ed ki party akele ....hi hmko bhul gye
Apni waitress bai ki pic Bhagwat ji ke neeche morph kar di ... this shows that teri Bar dancer Madam hamesha neeche rahegi
Bihaar me aa gayee bahaar
waah.. Chutti mana rahe ho ?
grow up ... manavhit ki soch bhai hindu hit aur muslim hit dono aapne aap ho jaygi ...
wtng for ur rply ....plz
mere desh ke mare hai.. isliye nahi bhoolunga
oye fake id tera to public hai ... real hai to se reply mar
bhai gareeb ko roti se matlab bhagwaan se nahi.. Zinda rahega tab bhagwaan ko yaad karega. Majboori
ye jo halka halka suroor hai, ye teri nazar ka kusoor hai...ke sharaab peena sikha diya
tumhara kaam hi yahi hai sir g
yeh karke anna ne saabith kiya ke he is not fascist.....
tumhari shaadi kab huee ?
knorr ke sahare jee raha hoon abhi to
apne lips pe lipstik ki jagah poison chipka leti to maza aata..
yoooo..nice modification admin...game of thrones is really awesome btw..!!
yahan ek wicket ki zarorat hy
just found out ill be playing at the same tournament with ut as my brother with his h . s .in february in new orleans during mardis gras .
Wait karana achi baat nahi hoti hai bhai.... Bhai sirf rona baki hai
hahahahha aaj bahut pani hai mere pas thy can take how much want
we're excited for trunk or treat tomorrow (nov ) night at the boys and girls club in pottstown .it will start at ...http/URL
Bhagwan na kare Modi ke time me agar koi Indo-Pak war ho gaya to AAPtards guaranteed % Pakistan ke sath honge.
Main bhi kabhi relationship mein huwa karta tha, yaar itna understimate kar ke zaleel na karo.
saare romance ki band baja je tu
lol. Bhai tu kuchh bhi fekta hai hawa. Tujhse accha prediction to baju wala kaalu naayi kar leta hai.
meri hoore kaha hai ?
Relatives to me - beta insaan ho ya kabhi kuch bolte hi nahi
Din aapko dekh ke badalte hai, aap din ko nahi.. Hum to kya Khuda bhi deewana hai aapka.. Koi ye maane ya nahi..
: Bagga ji AAP speak vicious rumours regarding Gurdwara . Hope BSKS puts posters and exposes
bs kr..oyeee rulayega kya :v
kal bina peeye chupchaap so gaye the humlog
ka jashn thoda "pheeka sorry bhakto aaj ko credit nahi doge? Ya Modi ki Haar manoge..
happy valentines day &lt;3!!..... yes ,in brazil ,it is celebrated on june .your mind = blown!
I'm superman but salman ka fan
sahi uchal raha tha
: Good afternoon bhaijaan jai ho
haha, yaar sahi bola hai. Koi toh aaye
achcha hua bata diya
Mata ki pooja karna par shaadi sirf gori ladki se karne ka
Sallu bhai aapka no.... chaye
bas do boond nikal lo baahar, ab zindagi anandmayi hai
Kejriwal is alleging that Sonia Modi working together to s uttle
frame dekh kr asa lag rha h guddu or shaan school bunk kr ke cricket khelne gay h.....
Lanka toh humne hi jalayi thi.
Bhai iski mummy behen gaaliya bakte hai.. Isne hi bola
awesome interview . st interview whr kanaihya did not have to say- sub judice after every second line
Big blow to .. Surya ab tu marr jaa bhai
Koi Pe bhi ko commentary ke liye bulao
nahi hai bhai birthday
hashtag kidhar hai?
: Kal Sunday hai yarrr .. pher bhi koi aj active nhi hai ..
Tujhe mirchi lagi to main kya karu?
bheek me .. chalk bhi milta ha kya sir
: Ajay Devgn & Bhushan Kumar to produce a dance-action film directed by Remo D'souza . Stars Ajay Devgn & Sooraj Pancholi . S
. muh mein le liyo
sallu bhai...ek bar cl kr do bs....plz....
jhootha kejri ...i don't like u
bas isiliye tumhe spam kar rahe hai, aankhon ka free mein check up hi kara lo. katary naino ko sambhalna hai ya nahi?
Sir jaan aise hi maang lo.. ye roz roz suee chuba chuba ke kyu maar rahe ho
tu kar raha hai shaadi?
Chal beta le le re Bhavnagar
I want it i want it i want itttttttttt ???
aaj to trend hoge aap
-3 punch wo bhi churaye huey...aur logon par satire maar rahe ho irony
Kaash Pandya ke paida hote hi doctor ne no-ball ka ishaara karke use waapis andar daal diya hota.
Apni aankhon see pilao raja!
mujhe bas aapka saath chahiye
Pyar dilon ka mela hai, mele mein ye akela hai
Saif aur Kareena ne apne bacche ka naam Salman to nahi rakha. Sab safe hai.
mujhe twitter ke bakwaas karo waale din wapas chahiye
Kejriwal: Abhi toh party shuru hui hai
haan, tweet toh har cheez par banti hai. Bas pelte raho!
offer hai bhai, waise bhi tikcets mehengi hai ye movie ke. Main toh dekhunga zaroor!
us secretary of state press availability on the london conference: london ,united-kingdom ,february ,2012/afr ...http/URL
- ever hear tamias live cover of the winans" tomorrow "
Sir Pappu ko Brotain bhejne ke liye aapke BJP ke aalsi MP kya kar rahe hai ?? Humne aapko vote diya.. Aap jawaab de
ghar pe internet khelne pe ban hai kya ?
With one line " ne Twitter Ummah ko unite kar diya
iss din school to jana hota he ,magar school bag ghar chor kar ,kya maja ata tha cycle ki race lagate the .
LOL! Saari duniya apni hai
subtitles ke sath bhi tujhe samajh me nahi aayega aisa lagta hai. I mean it's brilliant in its original form.
Sahi h fir agar aisi baat h to .....Jo log afwah uda rahe unhen ye sab nhi krna chahye......Islam jhut nhi sikhata h
Oh kudiye inni soni gal na dasso, pyar hojana hai!
aisa bhi kuch nahi hai. Mere aur ke -62 hi thay. Ham aaj bhi wahin hain.
Bhaisaab sector-126 kidhar se jate hain? Gulzar: is mod se jaate hain Road kaisi hai? Gulzar: kuchh sust kadam raste, kuchh tez kadam rahein
tl dekh ke lagta hai saari stories yahi se banti hain.
Bhaijaan kahan ho..kat ki sath hai tum
Miyan Bhai Ki Daring Or Sultan ka Punch
about india: auto production may end fy13 with % growth: cmie - mumbai: automobile production ,which took a ...http/URL
Pikar dhang ki baatein karta hai aadmi
tune bada tab rakha hai uss par, tu bhi fan hai kya?
Rahul Gandhi is behaving like an Engineering student . Koi kaam na dhaam , phir bhi chutti chahiye .
aap wale bhai .aap to pura saaf .
Neeche islam wale khade hai kya ?
Basanti ab kisi bhi kutton ke saamne nahi naachegi.
bechare hote hai ladke, ladkiyon se zyada bechare ladke hi hote hai
Salman sir aap fir kb online rahoge plz bta do na... Wrna mai puri raat jgi rhungi or apka wait krungi. Plz bhaieya reply.....
"Sir mark my word's... Jab tak me as a "hai kisi bhi top level ke ka kuch nahi hoga..
pm august th live stream + duels with miley . be prepared !
ye bhi koi poochne ki baat hai
Pass ho or rose na ho
Wo video Mr ne dekh lee thi ... But unfortunately ko urdu nahi aati thi
Waise he Har Cricketer ki & Captaincy ki End Hai
ka naam laga kar rahe hai ..
"Baccha samajh ke kandhe pe bithaya to kaan mein mut-ta hai?" by
Baahubali haryanvi accent aur dangal nahi kar rahatha mere pyare critic Bhai.
hahaha hardd hai yaar
mujhe kya keh rahi hai bhai? Kya kiya maine? I'm all confused :'(
kuch na kaho.. Kuch bhi naa kaho..
guddu ka bag hai ya parachute ?
haha! Haam dekhunga abhi woh hi. Daaru khatam
gharwalo se baat karu ?
celebrity juice is the highlight of my thursday night ..keith lemmon is hilarious hahaha
salman khan u r my god father...agr aap na hotey aaj m kuch na hota..
lunch time khatam nahi hua?
sir " jab ne par sabut mange " jab delhi ke logon ka gunssa satve aasman par tha jab dr . ne kuchh
mujhe to kab ka block kiya huaa hai par profile mai 'you are blocked' aisa likha hua to anna chahiye na
Eeka ka matbal hobe hai?
Tune kal kaafi chadha li thi, hogaya ab quota din ka. Bas kar.
bhai khatarnak viral ho gaya..Whatsapp pe dana dan chalu hai
wahi jo last salary se kiya .
tum log dono aapas mein shaadi kar rahe ho kya?
gaali mat do yaar
Haan bhai kyun nahi ? Obama tere ghas me ghuske teri sote hue photos bhi leta hai !!
Last ke sune hai, pehle sununga Netaji. Dhanyawad!
Naye daur pe jaa pahoncha hai aaj zamana, naye jagat se hum bhi naata TOD chuke hai - AK
ye dekha bhi nahi maine.. thoda sa dekh ke hi upload kar di thi
CongratulationsBharat Mata ki Jai .
Allah pak apko hadyat de bhai jan .. ameen
and tomorrow swindon town have a date with aston villa .villa- fans nervous ?
G2 - kar toh raha hu bas fark yeh ki usey apney notepad pe kar raha bro
mane ek baar kiya hai jab physics ka homework nhi kiya tha .... aur teacher th mr . pankaj aggarwal
Haar kar ghar wapas mat aaiyo!
bachpan k zakhm hare ho gye ye dekhke !itni ummid se iske menu par nazar daalte the ,aur mario ,contra aur tanks ki har ek stage alag alag naam se likhi milti thi !
Happy Mahashivratri Sms In Hindi : Aayi Hai Shiv Ji Ki Ratri Karenge Shiv Ji Ka Jaap Karenge Kaamna Samridhi Ki ...
atleast one time,u should talk to her parents and show them how much u love her.perhaps it can help u.bst of luck
Samose khao aur shuru ho jao.
aaj kaal . k bachey yeh kya janae
jhoot ...i boycaat this news ... ye deshbhakt baba ko badnaam karne ki saazish hai
use english mein baat karne de...tu hindi me usko reply kar hamesha..dheere dheere usko bhi aadat ho jyegi hindi mein baat karne ki.
first hours in london got given a free rail card ,saw squirrels going to work ,may have found a home &amp; there's big alan rickman posters
Zamana badal gaya hai, pehle peeth mein dard hua karta tha ab tweet min bhi hota hai.
raat ki baat hi kuch aisi hai
Saare ladke kutton se bhow-khla gaye hain
: Pradhanmantri Ujjwala Yojna in a nutshell .
bade dino baad luncher paji k darshan huye ... ab pata chala republic day k laddoo kaha chaley gaye
modi bedi ,good combination
jab tu beer banega
and won't take much time .i thought your views may be better presented to cycling world in poland if you say sth more" directly ".
sab bike hue hai. (Reply with yahi to scam hai)
tujhse bachne ke liye hi kiya hai aisa
best part of the placement orientation was that hot matki chick.really wanna hook up with her.suggest a way.
Sehwag > Shikhar Dhawan + Rohit Sharma
Jin zakhmon ko waqt bhar chala hai, tum kyu unhe unglee kiye jaa rahe ho?
phir aa gaya maal maangne.. Tharki
to <3 le hi liya hai.. Wapas karo ab
freshie lag rha h
ohhh that is bad....god knows where our educatn systm is goin?
bhooton ko bhai banate ho tum? Lage raho.
aise nahi bolte sar ko....
pakka kuchh nahi keh sakte
Yeh kaunsa match dekh raha hai
Iss tweet ko dekhte hi second mein RT kare . Nahi kiya to paap lagela , aaj Mahashivratri ke parv pe Shivji aapko dand denge . Jaldi RT kare .
Bhook lagi hai tikki khilaa de ^-^
Aankh hi na royi hai, ____ bhi tere pyar mein roya hai
desh to hamare yahan shift hokar hamari roti kha raha hai
ye sach mein ek jagah hai!
mere sawal ka jawab koi nhi de sakta
ab batao iss mein hum kya kar sakte hai?
From the boat ... kalijai temple ... awesome !!!
Ye kab hua?
Are "Bhai Aap Kis Duniya me ji rahe ho .. Alien ho kya Aap Huq ki baat nahi " Aap Farji Baat kar rahe ho Useless Your are westing your time
Arrey waah! Chalo milte hai sab, daaru peete hai!
hahaha single kahan, azaadi hai na meri dulhan.. PS: Azaadi desh ki nahi, meri
main sota nahi bhai
Saree ke fall sa, kabhi match kiya re?
bhai inke yaha miracle hote hai miracle
Pizza toh +1 suna tha, ab bhi +1 Wah !
Tamil remake of Udta Punjab - Ek gaanv mein, ek kisaan, uduthaathaa.
Women's day saal me kitni baar aata hai?
ki wajah se Srijan scam ujagar hua " paisa janha Ka tanha fas gya thA " ye tamacha nahi to or kya hai ..
: Giriraj ji has said it now . But I have been a votary of small family with two children for long : Najma Heptullah
guddu khud kb cycle chlayega !
HINDI ME RAM MANDIR BANAYENGE
Aise mat karo yaar...plzzz
Chaddi aur waqt hamesha badalte hai.
HAHAHAHA jo bhi tagged the , sabko kar diya
rupya tekao aur niklo!
chaav se phisal ke
So do I, so do I. Ek hai anaar yahan, kitne bimaar yahan. Ye dil main kis kis ko du?
Maam Mali me aapke bhai hum bhakt logo ko phir mauka de rahe hai
Let's go to a nice resto bar ya and I will have Sangria & Nachos... Nahi behen, tujhse zyada pyar mujhe apne mehnat se kamaye paison se hai.
Goli nahi isse katwate hai
beer pigaya
still my favorite pose of you , pancakes tomorrow ,glad you're here ,we missed dj marcus !sweet dreams !http/URL
han. Jyada hi ho gaya. Ruk jao nahi to bhajji ki batting bhi dekhne ko mil jayegi.
*If India TV was present in 's* Pyar ne jahan pe rakha haj jhumke kadam ek baar, WAHIN SE KHULA HAI KOI RASTA.
% ladko ki wajah se % ladkiya badnam hoti hai
Sir.. Cum to aap bhi nahi ho
ye kya hai
misbah bhai kuch sikh Captain saahab se
cricket ground me ek jagah sabke sweater pade hote the ...
l ki power ?mujhe laga s ki power best thi
:'( Mujhe bhi gande pun maarne ka adhikar hai.
line me behosh ho jaunga.. aake dekho.. goa to saaf sutra hai
pitch pay run banana talent kaa kaam hain , boundary Kay bahar ball bhejna Rohit kaa kaam hain
rofl .. filled finger .. wese iss fluent english ka bukhaar har parents ko ek baar zarur chadhta h or bht cute b lagta h .
hehe.. Woh to jaane ke baad hi pata chalega
Hawaon ke paron par ud jaon, Registan ki garm mitti ko chhu kar pighal jaon.
Dream: Mere sapnon ka rajkumar aayega Reality: Pankajlal Choube,Balrampur, Uttar Pradesh
Haha. Kya yaar. centuries maari aur tumhe woh hi yaad hai.
i'm not the go out type .saturday nights are my" stay up all night with the fellas on "night ,but i think i'll dive into paterno's bio .
feku ka jhutha abhiyan phir se shuru ........ ajj jhuth ki jhaadi laga de feku ne ..
miya kabhi dm bhi dekho
haan kal hai
Ahmed bacha hai
guddu ke exams keb se suru ho rahe hai ?????
Notebandi se mera koi fyada na hua ho par khushi ish baat ki kuch corrupt logo ka bohut ghaata hua
lol, peg mein hojayega
aaja bhai rote ko daaru ka sahara
aapke itna saara pyar ke liye shukriya
bina paise ke celebrity kaha dekhe hai aapna..batana zara
just saw jennifer hudson on th street she looks great !!super skinny
Lawyers bhi kam nahi chaapte bhai
aise sapne toh humne bhi dekhe thei school mein ..lolz
lol ..true story !waise ,aaj kal ke baccho ko padha ke sar mein dard hi hota hai :/
ko Bhakts aise Celebrate kar rahe "hai jaise L account mein aa gaye ho ..
Ho rahi development ke naam par sirf bakwaas
chitting kiya tu
Aao Khelen Hum keh ke khelenge
aap to na bolo to hi thik "h nirbhaya case wale ko silai machine nd k rs apke kejriwal ne hi diye the
Pranav Dhanawade -Ek shirt dikhaao. Shopkeeper-Ye lo. ka hai. Aur ispe % off hai. Pranav Dhanawade-Nahi chchiye. Poore doonga.
but mujhe BBM se uda ke acha nahi kiya tha
aw lucky ,i was sat on my aunt's couch somewhere in germany at the time watching the livestream and bawling my eyes out omg
Om Puri- journey from narrator at historical Bharat Ek Khoj to Jodha-Akbar "yeh dharawahik kisi bhi aitihasik pramanikta ka dawa nahi karta"
waise uske sentence ka second part sahi hai. Acche schools mein padhne ke baad bhi log IM, ISIS or /11 karte hain
din pehle hi bol diya tha
haan.. tum aur maze le lo
iske lie bahut ladai ki hai bhai se
Dont Forget .. All becoz of Nehra's tips to Dhoni against Bangladesh is the main reason to reach the semi final ..
go hug her n say sory.tel her hw much u love her thats it...go a date wid her
if san antonio continues to play like they did tonight with little help from parker in the st half &amp; no ginobili ,it'll be a great season !
achha hai achha hai, isse CV pe daalna!!
Sabse zyada khushi to Star Sports waalo ko ho rahi hogi , unhe ' Jai Ho ' ke liye ek naya match jo mil gaya .
udhar toh baarish rukti bhi nahi -3 din
Nahi bhai. Tu akela hi chaat le.
gareebo ki Aishwarya Rai
bahot hasi aarahi hai tujhe? Hain?
jidhar dekhta hun .wherever i hear ,har taraf sirf kejriwal .is liye sub bolo .5sal kejriwal
chargers may go -8 but that will make playoffs in afc ...nfc teams must win games !fact !
bhai problem me hain tumhe peeku ki padi hai !
Yeh lo Isko kaun job dega bhai ? Yeh Company ke tukde honge " Inshaallah ke naare lagayega
Bibi Nirbhaya rape ke musalmaan ko bhool gayee ??
tu kyu jal rahi hai?
my birthday on february .my friends think it's for valentine's day but i don't believe so .
kyun bachhe ki jaan le rahe ho?
paisa bolta hai
Aam Aadmi Panty ke sadasya ho! Haha, shukriya
yaar commerce wale log aisa kya kha ke aate hein % toh jaise bacho ka khel ho -_-
hahaa.. Bohot jal gayee bechare ki.. Raat bhar ice lagaega bechara
hehehe .. hum to chalk ke bahane lunch kar ke aate the .. phir lunch time me masti
Cong leaders ... behti hawa sa tha woh ... kaha gaya ussey dundo
ODI ka hai usmein?
achha, ab aankhein khuli hai...still sleepy... Gonna zzzzzzz more
are u coming up the th .davis is playing hawaii for vball so we will see chris webb and scott wong .ur mom &amp
kuch sites abhi chalu hai, yaha ss mat daal wo bhi ban ho jayegi
aapke liye dil aur ghar ke darwaaze hamesha khule hai. Bas ek awaaz lagao.
beta tum rhne do .... tumse naa ho payega
O naadan parindey ghar aaja' - This song was written for Modi Sir
aapne to kha liya shaadi ka laddoo.. hume bhi khane do
Mujhe aisa kyu lag Raha hain ke ke naam pe government Aur taqleef dene waali hain !!!
Sir to sir hai
LOL.. Rana aunty dawai lena bhool gayee
JasvirSjasvir : RT jsingh341 : RT insan_paul : RT ChandniGodara : : crore followers of Gurmeetramrahim for d sake of promise
dil ka haal sine dilwala
LOL! Itne bade bhi ambitions nahi hai. Desh ka damaad nahi banna
Bahot bhola hai bechara....
: Have you ever gone out on a terrible date and came home and thought \ " did I really shave my pubic hair for this\ "
Mitroon ! Aaj Rat baje se ka leagal tender amaanya hoga !
dd programs we used to watch.. sometimes with tractor battery when we dont have light etc
Number Iske videos dekh kar isse pyar hojana hai, by God.
Sonam Gupta bewafa hai !!
Do dil mil rahe hai.
guddu bade hokar pakka engineer banega ....
Dhoni to Kohli's parents: "Bahut shaitan ho gaya hai. Kal meri hi seat par akar beth gaya"
tere paas ek week se phone aaya hai, tune -25 themes to daal di hai
Kyu Manali, pasand nahi tumhe?
Ishq tujhse hogaya hai ankhiyan mila de, aa meri life bana de! Fan. Bigger than jabra.
na janmo ka ho bandhan
show at iu was live !chicago tomorrow reggie's with &amp
jisse maine abtak rs2000 se jyada earn kar liye hai .aap bhi try karke dekhe .
guddu ke daddy ka jesus .
omg .random bel ami tv spot - canada - it'll be premiering on the movie network november rd
Tab bhi A4 par wife ka photo print karke ke gaya tha? Tab bhi do aur log saath mein the? Lol
Ha ha sir yahin hain : )
english newspaper laga do
Kise.. aapna number de k jao sallu bhai...
Osama: Bhai, ye cash deposit kar do.. SBI Employee : Lunch time hai, baad main aana...
mammi hi bigadti hai ...
aaj hi ka kiya be
ka saboot se mangane wale Pakistani dalal ISI ki baat na kare to hi acha hai .
have a great time tomorrow,and maybe can you come to belgium?! xx
aaj mera vrat hai
Mumbai me har kuch " had se zyaada " he ! Har kadam ek naya he ...!!
chup kar minority
Tweet likh ke kone mein chhip ke wait kar rahi thi ke kis pe bouncer maarun
Yahi Dhoni fan Dhoni ke haters badhate hain
kitna bhi daant nikalo par guddu ki hasi ka koi jod nahi .. asal khushi aisi hi hoti hai garbage bin
Yaar aaoke BF ki kahani doosre ladkon ko na sunao, aapke pyar ki aatmakatha aap hi ko mubarak..
i'm going to anthony hamilton at dar constitution hall in washington ,dc - sep http/URL
front me bhi ek special small seat hoti thi
much of last season ,too ,esp nd half .tho i loved jack white ,and mick jagger with arcade fire / foo fighters was amazing .
arianators please help me .i'm a girl who's body is very sore and just asking for ariana &amp
kajri bachcho ki kasam khata h ... ab nhi bhagega... jhutha bhagoda
Han bhai, chori ki aadat ek bar pad jaye to aasani se jati nahi.
mujhe wohi sak hai
Big hug to my bhaanji
Hi , achhi item chahiye, shaadi karne ko maangtay. Dene ka bhaav batao
waah bhai.. Par kyu ??
"Ghar me naya oonth aaya hai.. Abba jaan aaj uski ke saath soyenge"
dekhna aaj pakka dhoni retirement le lega ....
bat sahi hai par madam ki neeyat par hamesha shaq kiya ka sakta hai
Ayesha 'Abe Iske Dekh Kitna Bade Hai' Takia
kaash woh nadi daru ki hoti
ek tum ho aur ek woh haiKoi deewana kehta hai.. Koi pagal samajhta hai wala
Rowdy bhai kash maaro aur so jao
Beta bade ise kehte
*obama calls modi...*"is hello tune ko copy karne ke liye star aur dabayein... shulkk laa..."
Accha ! Haan Wella Banda
LOL! Bhai isse bach ke rehna ye pagal hai!!
kya yr maine b mis kr diya
tera ishq sufiyana and DP kaatilaana
: Cheete ki chaal baaz ki nazar aur world cup me india se pak harne mein sandeh nahi karte
super awesome . . . kaha se sochte ho bhai (y)
salman khan to ghode bech ke sogaye hoge. aur yahan machi market banare sab . sojao salman ke deewano
naye patakhe kharid lo yaar ye purane bomb to fuss ho gye h ab tak . . . . .
Vodafone pe to Zedge bhi nahi khulta, porn ghanta khulega!
absolute show off hai, I love wine ya. Kabhi rooh afza ke uppar kuch nahi peeya hoga.
mohabbt hai aur btana v nhi aata feel toh kra skte ho na . . u know what i mean pure pleasure at best
haha, ye kaha hai mein bhi aata hu
Arre iss chutiye ki sui ab tak wahi atki hai
sirf bolega . . ya kuch karega v . . .
: salary hai na tere baap ki , to kuch kaam dham kar ..
sidha bichari ko dekhna tha match gaya bhar me ri8 bichari noori ko pata chalega what will she think ??
samaj ni aaya
ji kaha h app hum log kb se wait kar rahe h ap k k liye
Tripal Talaq bolne se saal ki Jail "hogi Jail jane ke baad saal tak Uski ko Government palegi kya...??? Uska kharcha koun sambhalega...??
Modi ji ko gay kehne wali yaha gyaan de rahi hai
Ab Dhoni hi sahara hai.
Kamal ki movie hai kasam se dhum macheg dhum..Salman sir....i love you.<3
aise ich, majje aarahe hai
Judge : Batao ne resign kyu kya ?
Haha Eagerly Waited To See Ur Intro Bhai Zyada Nahi Bola Aapko Bach Gaye
timing hota hai yaar
minutes deep in and you go like .. aur nahi bhai maaf kar
Bus ek dusre ki taang khichte raho
ladkiyon ko galat ladke pasand aate hai, isiliye him dono jaie smart bandho ke paas koi nahi hai </3
jab gaurakchak kuch krte hai to wo me ati hai " jab RSS worker ko mara jata hai tab me kyu nhi bolte ?
Mahashivratri ki hardik shubkamnayein ! Shiva the Adiyogi ' may every1 be blessed with the grace of meditation . Om ! Om ! Om Namah Shivaya
aaj bhi peene ka dil ho raha hai yaar, bhai aate aate tuborg strong le aa
theek hai jo tujhe acha lage
Babulal Gaur ki bus hai
Modi mission : establish world brotherhood...grt man grt thinking Modi : a boon earth
dat khushi on guddu's face . . . when sir asked him to bring on chalk . . epic
okk bhai jaan...
Haan, Sab Modiji ki galati hai
Wishing You happy happy MAHASHIVRATRI Bhole baba , aap sab par apni aseem kripa banaye rakhe .
Lol. Magar won padhna nahi aata warna main abhi koi baba hota
Saare bhai saath me jaenge aur Tweet up karenge
or ke baad market ki watt lagi "hi or ne apne logo ko market me khulla chor diya taki chahal pahal dikhe.
Le bhai tera kat gaya
ab to karna hi padega
In "1942 call was karenge ya "marenge' it's karenge aur kar ke rahenge':
LOL! Bahut hi ghatiya janta hai bhai
Mil gaya hai launda , Aapka Baba Sabka BaBa RahulBaba Uttarakhand me hai . Camping
Kal haare to Ghar Wapsi.. Jeete to Cup Wapsi..
Arey sahi bowling kar raha hai. Naujawano ka bharosa nahi. Faila dete hain gendbaazi.
Kaun hai yeh log, kahaan se aate hai yeh log?
Is chinese virat kohli ko chalta karo yaar.
Hmare bina tera koi wajood nhi ...sale pathano k nam p kalank h tu
baki yaad nahi aa rahe
Abhi abhi gym ke baad beer pee aur pizza khaya..
AB aaya oonth pahad ke neeche !!
haan bhai ye chahiye, kuch kar
Kaise kahein hum, pyar ne humko kya kya khel dikhaye
shayad kisi aur ko bnaya ho tere liye jo deserve krti ho tujhe , tty just move on n be stay happy
aur ram naam satya ho gaya
aaja phir se chutti lekar
late ho gaya, match nahi dekhi :/
sugam bhaiiii , ye harampana kitni baar kiya hai koi ginti hi nai . .
score is - . now . BTW the kid never forgot the riding lessons . He still proudly claims to have learnt riding on a new CBZ .. yrs ago .
bilkul bhi nahi, naachna hai mujhe
sega ki cassette sirf sega mein hi lagti hai . . . lolz
paisa bhai, bahot paisa
calcutta bhi aao yaar . . . yaha bhi to book fair hota hai
bhawnao me beh gya londa
mujhe bhi
: Aaj is site ka dns resolve karke nahi denge
tum saaf karne aaye the kya? Chhod na yaar.
tumne Hi bola, slow jaane. Main toh phone karne bhi taiyaar tha
" eleanor was just a fan when she met louis " it's funny bc she probaly wasnt a fan like she may have known who they were but she wasn't a fan
Ye mere saath bhi hua hai </3
bas kar pagale . . . . rulayega kya !
Jab saamne wala gaali dene pe utar jaaye, samjho ki uske right buttons daba diye tumne
:'( mujhe koi pun nahi aaraha iss par, tinda ko kaunse kachre dabbe mein phenku ye soch raha hu
haan yaar, isiliye bola maine bhi :'(
Jai Hind Aunty! Aaj jashn hoga, bharat ka jashn, asli swaad ka jashn, vimal ke saal ka jashn. Daane daane mein mutton ka swad
bhagwaan kare meri umar bhi aapko lag jaye
abhi hu yahan, gaya mahi ab tak :-/
haan, ghar par diwaar pe bhi photocpy lagayi thi, sandas mein bhi, maathe par bhi lagaya tha ek baar toh
kya baat hai!
Thanks to mind has been humming tatti aayi hai aayi hai tatti aayi hai, entire day.
hahahah! Mujhe bhi madad karna ladki uthaane ke liye, dhund kar toh milne se rahi!
accha hai . kaafi love stories aise hi shuru hoti hain ...
arey apni team ka hausla badhana hamara kaam hai .
ab dentist main ho ke tum?Mazaak bana rakha hai mera. Shya
Agr time mile to mujhse bhi bat kar kena...
wide ball ka decision empire ye sooch ke deta tha ke kulfi kon khilayeega . .
guddu kisi field mein toh acha hai . . .
Ek masoom sa sawal zahan me baar baar aa raha h ye saare ina'am with hain ya without GST..
haha. na bhai, badha etla mate j jue chhe
Aaj kal ji ke samne ji aur ji aache and amazing lagne lage hain
Mat jaa iss dusht paapo ki baate sunne
maine toh issue DM par bhi bulaya, number bhi maanga magar pyar toh isse hai nahi
LOL bhai ko peg pi lene do
jyada emptional nhi hote the . .
tumko cute samajh mein aata hai?
ye hai
Don't knw whos gonna win but Afghanistan already won hearts of the billions ... afghan jalebi hahaha
ab mujhe gaali degi
Bhai shaadi aur aadhaar card jitne ho, utna achcha
Koi ji ko bataye ki k time jo mar mar k kaam kar rahe hain woh CAs hi hain coz of ur misgovernance
oh haan.. unka bhi kuch imaan hota hai.. ye to.. nevermind
Jab ye iski "biwi bahu beti ke sath hoga tab pata chalega ki kya hai.....
Haha! Thanks aunty. Aankhein kholna zaroori hai, aaakhir kab tak mujh jaisa smart, handsome aur honiyaar ladka single rahega?
" i want tang jun for christmas . " i want him on valentines as well ! ! !
Meira Kumar: Baith jaiye baith
Delhi walo ko nai mil "rahi kahan se milega.
Shanti hi mera bhushan hai
. han jaise tune to ek tweet karke poori duniya ki mahilao ka udhar kar diya.aadmi ko gaali dena women empowerment nahi hota
Bhaiyya andheri chaloge ? NAHI. Fir UP jaao.
hahahaa.. Maza aa gaya dekh kar
Ya they should Jaldi karo ab Photos toh aagayi hai announcemnt bhi kardo pls
Star wars Hindi is amazing, because "Divya shakti tumhare saath rahe"
khel lo abhi hisab barabar kar lete hai
bhai ne kaha hai ki wo busy hai....6 bje tak
baj gae bhaijaan..........
aise mat bolo sir ko, inke pair chuo. Inke aashirwad me bina apna ghar nahi bas sakta
bhai ball lagta hai maruti gold ki hi hai . .
kya baat he..
Pehli ball pe chhakka maarne ka rule hi nahi hai. Out hona hi tha gupt rog ne !
Ab jab pe referendum hone ki baat ho rahi "hai to lage haath par bhi ho hi jaye.
tune to dekha hi hai ye baat, chahe jitna unethical sound karein, ye karna padta hai.
modi sir....you come bihar.because neccessary to bjp government in bihar.......har har modi ghar ghar modi.....
Dekhta rahega ya propose bhi karega
Adnan Sami: Aloo kaise diye bhaiya?Sabzi wala: ka dedh kilo. Kitna doon?Adnan Sami: Bhar de jholi, O bhar de jholi.
Anju: Deedi Modiji kisi Vladimir ke saath photo khich rahe hai kaun hai woh?Manju: Arre pagli woh harry potter ke chapte naak wale villain!
Madam pados ke ek dukandar se meri thodi kahasuni ho gayi hai. tod-fod karne mein kuchh help mil sakti hai kya?
lets hope for achhe din " upar ka Prabhu Niche ke Prabhu ko Budi de "
Ireland walo.. banao be.. Jaane mat do ye
Ek chamat maaru, khaoge?
koi kaam ke nahi </3
Mai to kal Sare din Spam karne wali hu Bhai .. Jisko Problem hai wo jake apni Bhains charaye
Arre Mishraji aap!
ye bhi koi bolne wali baat hai?
Jo toss jita wohi match jitegaaaaa !
the fact that i have no plans tomorrow night &amp
sote hue sooraj ko koi salaam nahi karta....
ohh that evil grin !
Toh judge koi aur hai kya?
chhod. I am on Vodafone. Do ghante se try kar raha tha. Wapis nahi karna
hahahah done bhai.. karte hai milke thoda liver theek
kapoor and sons achachi film hai .. ek baar or dekhunga
lagta hai shaan or alice ka breakup ho gya hai . . .
hi Indu Sarabhai
ab toh school bhi reopen hogaye .. summer holidays gone .. tumhare holiday kab finish ho rahe Hai
Samay aa gaya hai sab secular mil ker hindu ki chita jalne per rokh laga de.
Tumhara sahi hai agar rate kam kar do to Congress ki wjeh se nahi karo to BJP galat hai.
Munh khola bhi to gobar karne ke liye
sir aapne skill devlopment programe lunch kiye jisase karoro logo ko rojgar milega !!! thanks sir
. sab gaaliya
Guthka kha le kanpuriye.. Joke samaj aa jaega
hahahaa no.. Ye ki aadat hai maze lene ki
Govt ke pas Kashmir ke liye koi soch ya action plan nahi ke naam pr gadbad or gumrahi ke siwa koi kam nahi
MSG khud God hain, par unke bhi ek Lord
kya baat hai! Saabash!
waah Atheist Dil jeet liya bhai
kuch samajh me aaye aisa likha kar
Mujhe Chahiye Swaraj!...aur badi Gaadi aur Bangla aur Security aur Power aur..
Dil Mere Video Song HD Download by Kunaal Vermaa & Rapperiya Baalam
guddu ki to lag gyi , band aakhon par hero tha , aankh khuli to zero
. bhai link mat share kar.. isme congress walo ka hi haath hai
LOL, Sharmaji ki beti hamein duniya ko bachana hai
vade pure hona mushkil hai
Monday ko chhutti hai May day ki, sasta nahi hai I guess.
Apne bhai ka show hai mitron sunday ko.. Mumbai wali jaroor jaaye.. bookmyshow par tkt hai available Best luck
Kuch kuch milta hai anjali, tum nahi samjhogi
salu bahi sabka bahi salman bahi,,My Supar kahn Salman kahn kick se v suparhit hogi bajrangi bahijaan,
SAALA MAJNU JALTA HAI MUJH SE!
Kyo pade ho chakar me koi nahi hai takar me. Modi is best pm .
woh toh hai hi thodi training dena isko taaki ye yahan par bhi na pakaaye
Ye Satya Nadella ka bhai hai kya?
to bhana h asal maqsad to " notebandi aur bank mey charges ki loot se janta ka dhyan bhatkana h
zaroor zaroor, tujhe gate par khada karenge baraatiyon ka swagat karne. Ok?
gharwalo ne mujhe bhi badi mushkil se bulaya
kutiya soonghti huee aa jaegi
toh soch kya raha hai?
me&amp
Play Mukesh ad at the beginning, pehle main hockey ka bahot bada khiladi tha, ek din anthem ke liye hada nahi hua logon ne meri taang tod di
Mujhko pehchaan lo " mai hu DON !
haha! Bade shauk bhai
hmne bhi bahut kiye h ye kaam and hmre karnal m bhi h jain book shop . . .
hamare teacher to pitai kar dete the . .
Pakistan ke Terrorist ke khilaf fir ek bar Commandos ne Sima Par Ghus kar Pak Aatanki ko Mar Dala India Maharashtra . twitter . com / nrajXy HnQ
Ismein nanga hone ki kya baat thi yaar aise hi chilla leta.
wow wow mujhe bulaye v nhi
bhai saando ko apne peeche chhoda jayega.Sunday ka kya plan hai? Janamdin hai aur match bhi. Milo?
Har cheese ki bhi herd hoti hai.
"Hahaha Krishna tu to mast tweet karne laga hai.. ye sab Bolshu ki sangati ka asar hai"
bhaiya aapki care karte hai, paise ki baat nahi hai. Bhaiya balwaan to duniya unki kadrdaan
mind ganda hona chahiye.. Saaf to tijori bhi hoti hai
unglee pehle usne kari hai
suhaagraat hai.. Ghoogat utha raha hu tera
Bas kar bhai haath dukh jaega
LOL. Bhai na bolo aise, pyara junior hai and bhabhi
haha jugaad tayar kar lena, ko bolna hai
Twitter pe aamjanta se b maangle "sujhaav saare sujhaav "milega user review kehte Hai..
Hashim Amla aur thode seb bhi le aana - Aamla ki Ammi
Barish ko bhi pata hai kal bharne ki aakhri tareekh hai is liye overtime chal raha hai ..
Apna bhi.
Sir ji kamal kardi apne vides me bhi.
Bhuk lagi "ho khana samne pada ho aur dieting ke naan pe mana karna pada... Tab jo dard hota hai woh en se pucho
: RT : Rail research institute will open IIT BHU , kanpur bt no one sees this
is a fundamental right ! But Hasmukh Bhai ki Privacy toh bhang hogayi Guggiji ke aane se Dekhiye -
: Holi hai toh khani banti hai . Find the finest Bhaang Kulfi in .
Aage jake Dhoni se haarna. Usse achcha yahin ghutne tek do.
saath me jha saab aur gsurya ko bhi le jaaye
Sir, paay laagu
: Kingo ... Gaadi me kuch the kya ?
bhai aapki kismat me ab yahi hain
haha.. Thande paranthe khaaye honge.. Ab garam kar raha hai
: MCD ruled by BJP in Delhi is giving salaries to non-existing persons
- another example of a good college player who had a great week at senior bowl to ease concerns about toughs &amp
Perfect railway budget to jal gyi , pata ni Konya milk h inka
Par NoShare nahin chalega
Sir bi ni change karte kisii ka Chahe wo ho ho ya fir
Achhi baat hai yaar, wahin rehne chahiye jahan ab hai
Mann ki baat bhi
tum pilao, paise khatam hogaye hai. end of month :'(
bhai use ek baar ni likha jaega.. kyu le raha hai uski
kaisa hai bhai?
yaar dil na tod, waise bhi kaafi kanyaon ne mere dil toda hai
Twitter account nahi sambhalta desh chalane aaye hai.
iss din ke laddu ke kya kehne . . . . . . . . waah
sudhari? Shaadi hogayi? Last name basal gaya? Ye kab hua??
JDU jaegi har, ab aage badhega Bihar.
nahi hota tujhse chase .....
Aa to jao id wale din hi dekh lennge ki iss baar bhi record tutna hai pehele wali movies se haha....... Being salman khan? crores
Bhai kya mazak hi ye ho gye
Bhai acha mazzak banaya aap ne aaj :-W
Agar Khilaaf ho gaya to kya hoga ....?
tumhare liye sirf pyar hai, tumhe nahi dikhta
Na na, theek hai. Chhado ji
Online bheekh maanga amazing kaam hai kya ?
saale acche tweets dekha kar
diggi Chacha plz clarify education of Madamji n Rahul baba ? all congress party's reputation at stake
naah, share?
modi fekte hi rahoge kya ?
has taken steps like & Warna agar hoti to saal lag jaate ise laagoo karne mein.
Haarne wale hai
yes vipul shah pagal ho Gaya
Le bhai MP me hia to bohot bole aap.. Ab bol le dikhao.
Sir mahashivratri ki hardik badai.om namay shivay
Ik kuddi Jidda naam hai.. gum hai, tull hai tull
thand me hum sab inactive pade hai . .
Spam k liye Sorry but Maza agaya
Jo haal saal se ab tak nahi hua
Tujhe kyu '' reply karu? Tujhe badi smile chahiye hain?
maine kuch nahi kiya milord
sabhi utpat bharth me hi bana chahiy mobile tv computer and more
sab bol rahe hai, lol
Hauz Khas kaafi nahi hai inhe
Are Kuch na .. Tittar ho l
Desh ka bhala karo, jahan ho wahi ruk jao.
i'm going to clutch at buster's billiards &amp; backroom in lexington , ky - dec http/URL
Bhai log, block karo isse. Aur teri cover pic daali hai isne.
Punjabi me baat ko kehte hai gal..Punjabi me baat ko kehte hai gal..Ab ki baar
ek din ke liye aaya darling my love
bhai tu aur bhide lage raho
watching the nd punisher . wish they'd make another one with quentin tarentino directing and thomas jane as castle
Chhatarpur is far. Gurgaon aao yaar
me - mam , may i go to toilet plss ? ? mam - kyu jana h ? ? me - chambers of secrets kholne
Kya note aur sirf aur ke note mein hi aate the ? What about ka note ???
u r awesome byom bhai
I guess tumhra brain wash karne mai time lagega
Abhi public ko PM sahab ka dekhna hai... degree.
no worries.. Ye beech ka hai waise bhi
ima ask for the day off ! im not gonna miss watching breaking dawn for our th month anniversary ! (:
for the french fan of the tvmovie : drew peterson : untouchable will be broadcasted thusday october at :55 pm on !
Kya bhai ab kisse shart laga baithe ?
chalk ke bahane chakkar laga liye guddu ne . . hum to chalk lene jate the to class over hone ke baad hi aate the . .
dosti bani rahe
Congrats Team India !!! Is baar bhi hi patakhe phodega !!!
Mastani and Kashibai
aaj khane me kya khaya
mera hi hai yaar
sincere aur aalsi ek saath kaise hota hai koi ??
Pic1: Mummy dekho Mia KhalifaPic2: Lagta hai ab iski shaadi karwani hi padegi
badhiya kheer banayi thi magar ne
. tumhare liye Hindu life ka koi mayne nahi hai.
ab ki baar Bihar me bhi Modi Sarkaar
Baal kaisa hai janaab ka?Kya khayal hai aapka?Hum toh salon chale huhuhuYunhi ganje huwe HAHAHA
Pagl he ye Qaom Jo misbah ka Cmprezm imraan se kr rhe he . khuda ko maano kaha misbah kaha imran .. shoib Akhtar
jabardust post hai buddy .
Ranveer's Mom: "Iss kamre ka parda kidhar gaya..???"Ranveer's brother: " Mummy bhaiya deepika aunty ke saath date par gaye hai.."
. Sir, aap to single hai, aap ye kaise kar sakte hai?
: Neighbour logo ke bhi pataakhe le aao
probably.. need to go thru my contact list again . Kabhi biwi ne dekh liya to kaand ho jaega
to kisi dry day par satyanarayan ki pooja ka aayojan karke milte hai, koi baat nahi!
Jahan soch wahan shauchalaya, jahan marzi kar do. Aise hi chal raha hai
HAHAHAH! Sab ko umeed hai, umeed pe unka boner kaayam hai
Besharmi ki hadd hoti hai!! Mahilaon ke naam pe dukaan chalane wale abhi ko support kar rahe hain. Sharia bhi koi cheez h by God!
ultimate creation faizal bhai (y)
he paints: political artist of india who will never turned up again . . . . . . . . . . . respect for r . k .
bhai tu -13 me hi saare tweet kar chuka hai..
Dadho sutho!
Aaj kuch Tue funny karte hain?
Wish you all a very happy ki bohot bohot badhaai aap sabko
Lalu and Nitish ne milke Bihar ko luta hai
Haha , arre dono ki jagah likha h bhai
lol nahi bhai kuch dimag main hi nahi a raha tweet karne ko
so ready to be done with classes tomorrow and head to chapel hill to support my favorite ladies &amp
can i join the admins in maintaining the page ? ? i am currently in my rd year now , and can speak/write fairly good english .
nahi joi, juni chhe?
: T20 World Cup , Aaj Ka Doosra Match Srilanka Aur West Indies Kay Darmian Khaila Jaye Ga , Match Sham Baje Shuru Hoga , ...
duniya me ese logo ki misal he . . . .
ha ha chehra to bahut badhiya hai.
***thursday night friday night dinner special*** salmon &amp
nintendo , awesome . . . kaha hai ye school mujhe bhi jana hai
sab cheezein bataane ke liye ek alag mahaul hota hai :-/
haan hai na?
guddu wait kar raha hi aur jinko samajh nahi aaya wo jaake apni bhains charayen . . ! ! !
goodnight ! big day ! tomorrow i'm at the school to :00 (argentina time) because i stay to the mallin ! (tomorrow i'll tell you what is that) !
maam Thailand ki pics to bhejo Baba ki
people should stay after school tomorrow to help the nhs . . we will be watching " the woman in black "
Chhod do ___ zamaana kya kahega?
Yahan DM mushkil se aate hai, aur log chahte hai salary time se aajaye.
Noise free Diwali is like biryani without pyaaz.
ugachh kaahi pan bolu naka, maazi vyaktimatva aahe itthe.
Hiiiii, kya yeh dream hai?
Wannabe Kejriwal with Wannabe
wow! Instagram follower tere paas aur koi topic hota hai baat karne ke liye?
if you have a clue know who this guy is , tell us , we have been trying to find out too . . .
ham ramzaado aur vikaszaado ko hi vote denge , haramzaado(sp , bsp , congress , aap , tmc etc . . . . ) ko bilkul nahi .
starting to think it may be acta now , but having a guy like hentgen would be great
ahaa . . . jeet gye congratulations to all indians
akele modi kya ker sakte hai.........akela aadmi pahad nhi khod sakta
tu hai ke nahi?
Nitish babu tumhare aur Laloo ke political Taboot ki ye akhiri kil hogi..
ohhh aaj to kya cnada sinagapur aay hay
bhai apne :30pm bola tha fir :00pm bola ab :10pm ho gaya hai .this is not fair
wish maddie luck next saturday , she has a solo audition for britain's got talent ! ~ ellie xxxxx
bhai fir bolte ho picture nahi chalti meri !!!
follow and meet her on november , she'll be at the bell center by :00 pm . please fredo .
okay baby. khaana khaake jaana.
Maharaj ji, RK main rehte hain log. Ek bacche ke baad dusra karne ke liye privacy nahi milti. kahan se honge.
Abhisek ki tarah?
"Kehte hain yeh Deewani, Mastani ho gayi"Annu Kapoor: "Yeh toh cheating hai"
haaye <3
Kya haal hain..pawan kumar chaturvedi g..urf. bajrangi bhai bhajaan
Tune history padhi thi kabhi.. Ya hamesha porn hi dekha apne gharwalo ke saath ?
aur bata froota kya masti kar raha hai
Imran ki tebdeeli aur Sheede ki telli ksi kaam na aay
Ese he baiya bajrangi.,
shukr hai Wikipedia ke maalik se sorry bolne nahi kaha.. Aur kyuki wo Amreeka ka hai.. Obama se isteefa nahi maanga
More like G to Sab mile huwe hai G.
gagner has been in trade rumours since the beginning of the year . can't claim st on this one bud .
eli young band you were great on but you will be even better in starkville tomorrow night
Manumental' kya hota hai abe kalwe? English ke sath kya monumental' rape kiya hai be?
kabhi scooter pe ulte baith ke dekhna , kasam se joyride se jyada maza aayega ^_^
lag gaya aaj to . . . wontgiveitback to plstakeitback lag raha hai
i love the " on time " part=&gt; axl rose shows up on time , gives jimmy kimmel st live tv interview in years http/URL
wow ! ! ! omg today for my st birthday i woke up and follows me ! i knew this day would come ! thanks jennette ! &lt
jb misbah nhi khelta to team b cross nhi krti ... shoib akhtr prsnl horhy hai
Catch chhodne ke baad hi sab accha khelte hai.
lol Sarcasm tha bhai. Chill, aise hi
shaadi kar raha hai yaar? Congrats!
jab car pe chalti hai..police wale bolte hai seat belt lagai.. train to + daud rahi
Woh lekar usko wapas troll karna, bolna paise kam lag rahe the
http/URL i just voted for st lady to be on coast coast mixtape hosted by kendrick lamar !
in leke aata . . . usme sab milte
tumse achcha kaun hai.. Dil jigar lo jaan lo..
westbound into the u . s . - ongoing bridge inspection- construction - may be delays - eastbound into canada- trucks minute delay-cars clear
championship: team news: bellamy in frame for cardiff: all the team news from saturday's championship game . . . http/URL
this admin is a mentaly chalenged guy jo itna bi diffrnce ni smaj pa rha ki jayram ramesh ne kya kha tha or modi ne kya kha h . . . .
Tu kisi rail si guzarti hai, main Virar local samajh kar darr jaata hu.
hahaha . . . . . sab fevicol ka jod laga k baith jaate hain , india k match k samay mein . . . .
Aum Namah Shivayah Happy Mahashivratri to all .
Ye adaalat Dafaa ke tahat aapko maut ki sazaa sunaati hai.....NAHI MILORD MAIN BEKASUR HU MILORD!miss those shitty movies.
NNR accha hona chahiye with wins . india th position par hai ..
sab pata chalega, pehle tum batao jo pucha hai
bhagwaan ne liya u turn
"Tu hai ki nahi" ~ Rumi
sach hai guru
kendriya vidyalaya ke lagte ho . .
Dekho ye baat toh aap modesty se taal dete ho, ye galat hai sabko pata hai.
: So , Modi ji is the first Graduate by MakeInIndia
In Sindhi?
hahah kyu doosro ki gaand dekhta rehta hai dinbhar
Mummy agar hume ko rokna hai toh & ko party me shaamil Karna padega :
Gaindaa in zoo, looking at Arjun Kapoor: Aao kabhi pond me
uske liye time hai
aisi body kaise banayi? Steroids?
aadhe ghante tumhare saath travel kar liya chup chaap baith kar to nice guy hogaya woh? :-/
yo launda to bhokali nikla . . . . .
bo ungh aave chhe
: Politicians se milna kam kardo baba , har cheez me credit lene ki aadat pad jaati hai
i'm on the last episodes for the th time . i still want to bootfuck phil &amp
Lekin accha banaya hai .. Good work ..
Aur feku Aur akali ne most progressive state Punjab ko kangal Aur drug addict bana diya
bol le bhai, sahi farmaya hai, galat kuch nahi. Ye toh hai hi mazzakiya
Ek ladki, anek deewane
Pls go to abroad ASAP aur haan Aamir Khan ki biwi ko bhi saath le jaiyo
Naam hai " khelta hu runs ki holi
Sonia gandhi ki godd me hoga :/
LOL. Haan bhai tu ghar par jaakar so jaana, thakka huwa hoga
This aunty is that annoying relative who be like "NASA? To kya hua, khaali hi ghumta rehta hai aasman mein"
kuch dilwa do
mujhe bhi
s now turn ... nah jaane kaun c parivartan ki hawa badal rai hain
kaunse launde ko rone par ladki mili hai
Saala gaali pehele khud ne di.. Ab sun nahi sakta.. ://
Twitter mein aapka swagat hai.Krupya apne dimaag ki peti bandh kare, apna mobile phone apne pichwaade se chipkaye rakhe. Sukkhad yatra.
Main rakhi rakhi chilaunga dhoti phaad ke.
zara sweaters k pattern to dekho . . . ek dum mohabbatein ka shahrukh lag raha hai
chai pe charcha karenge
Bhai kab aaoge jab match nikal jayega hath se ?
ab judges toh independent hain na Phir bhi samvidhaan ke oopar nahin
i would think you would do that if you are running for potus . it may be part of your job someday .
bhaiya test captain of Aus
SBI: Abhi lunch time hai baad me aanaSwiss Bank: Sir, aap kaho to aaj hum lunch hi nahi kare
India's face of Progeria dies in Telangana
Relationship between the brand and the brand ambassador : Bhag Milkha Bhag!: Bhag Grahak Bhag!
pata hai. sudhar nahi sakte.
jabse orkut aaya tab se jihadiyon ke khilaf ladta raha hoon. Twitter par kafi toned down ho gaya hoon
: Srisrimangeshda Hari Om Gurumauli really greatest program . Icing was satsang by you explain importance of
Are koi to batao ab kya hoa se mujhe lagta hai me ko vote kre wahi he up ko sunder bna sakte hai
and then on tuesday &amp
bas kabhi iss baat ka ghamand nahi kiya.
the skinny: breezy may be getting it from riri and ex , kt . getting that cake ! cake ! cake ! and eating it too . &lt;3 . . . http/URL
Waise Damadji ne bhi Bada accha khaila .. Well played Shoaib Malik too ..
Kaju Darling kahan hai tu aajkal? Kyu gayab hojata hai?
Yes, songs like sarakyi lo takiya jaada lage.
Chennai se aaya Ahmadabad..... gate gate gate Idea..
and i am in office :'(
aisa kis kis ke saath hua hai real life mein ? batao jaldi jaldi . . .
short hair is back ! check it out . (clockwise) alicia k , riri , miley c and twiggy the st skinny model . http/URL
MI ne bahut chitting kiya hai
: Mosquito nets , till then traditional mosquito killing
mujhe Islam kabool hai
my sister just sat up and asked where katie was going to sleep . she is a little too old for an imaginary friend , don't ya think ?
. aap udaas kyu ho?? Saare samose ji kha gaye kya ??
yeh marge sab ko ... yeh world war karge ... .... ab ki bari hai
Kya bum hai jis ko chupa rahi ho.
it is saturday after all . question - is giroud the new torres ? and superbowl switches to comerica park for game . where ?
. chaar ghante me RT..sharam kar
khachua sir hindi k bad maths b padhane lage ?
Meet Mika Singh's imaginary friend Khyati Bhai.
Wife: Kya baat hai aaj mood me lag rahe ho?Arvind Kejriwal: Modi* me
Ye lo padho
Shirish tattoo "meri biwi mera pati hai"
kanfyoojan mein hamesa rehna theek nahi, phocuswaa rakho moora, frustratiyao nahi moora
thode din baad yeh kissa savdhan india me aayega
madar tune mujhse pahle kiya tha dekha maine
hahaha arre accha hai. Main p se kam ka nahi dekhta.
Baadshah or Jab pyaar kisi se hota hai?
lol, main bhi yaar. *Hi5*
ka hai bhaiya . bahot din baad nazar aaye ? ? ? sab kusal mangal hai na
koi job ker lo .. farigh raheny sai accha hai
ke issue me inko ki fikr hai but inki safety ka koi arrangement nhi
Yahan dhundne par ek nahi milti koi bhi umr mein.
assee tey chhote motey dalley haan
arre yaar main kamal nahi hoon aur dusre bhi kaam hote hain.
manav viggap to laddu wale ho , game to apne kabhi khele hi nhi
Phatakhe to Hum hi Fodenge iss baar bhi . Indian Team Breaking the Jinx .
great, maine apne gharwalon ko bhi bol rakha tha. Thanks for sharing, main dekh nahi paya
tu drugs par hai kya?
time for russia to win big match - capello: russia manager fabio capello on thursday said that he intended to re . . . http/URL
nahi sahenge atyachaar
lekin yeh jhut hi hamare lie khusi ka karan hota tha . . . .
acha hai. Thode grenades leke aana
aww my celebrity day is this thursday also , going as jennifer hudson though
If u r girl then its not true but if u r guy then yes u r only ,,,,
hahahaa.. Ye bhi sahi hai
yeh ho chuka hai
: Bhout Pareshan Hun Sab Ky Parchy ho rahy Aur Mujh Py Parchy
pakistani player ne bhi badhiya khela . india ne bhi yah . game hai yddha nahi . maja leejiye . dono bhai aage badhe yahi duwa karte hai all
ram mandir ke vishay me maulanas ko constitution yaad aata hai aur triple talaq ke waqt sharia... bloody maulanas
shaadi ka laddoo.. jo khaye wo bhi pachtaaye jo na khaye wo bhi.. hum to kha ke pachtaenge
Wo Hindu ho kar bhi Hinduon ko barbad karta hai, Adarsh Liberal ka koi dharam nahi hota.
Jab - girl friend Thi tab koi nahi tha " ab saaala free hai to ek bhi girl friend nahi hai ......
ioc mulls armstrong bronze - sbs: the international olympic committee (ioc) on thursday said it had . . . http/URL
haaye, mere bhi dil ka haal dekh lo please
guddu : lagta hai kachua sir ko apne bache hue baalo se moh nhi hai . . . inka kuch karna padega . . .
Mom mujhe TV ka remote nahi mil raha kahan rakha hai?Mom: Din bhar phone par laga rahega to ye hi hogaMe: ??!!
aise hi kabhi kabhi marathi!
former westover hs (nc) star cj ford opens the season for murray state against brescia on november th at home .
brilliant result ! ! i think the winnings may go on our phone bill after i'm a celeb or dancing on ice if the rumours are true
no office hours ! Saara kaam ghar per
aashis ji Mayur ji . aap ko bhi by Thank you aap bhi Khush rahi ye & bus khush rahiye
Ab aap to sab jaanti hai
: Finally kejriwal launches free wifi .... and Laaloo receives signals
Love me kush kush hota hai
wow i like it yaha to bahut jyada call drop hote hai
-8 months sa kiski sarkar ha ? aga to fir wo log manmani karanga . abhi to state nd center dono unka pas ha .
Aamir Khan in Aap Ki Adalat ( Full Episode ) via
kal aap puch rahe the
Dil se nikli hai duaa, enough of this Gerua.
Har saal budget ho ya na h, ladkiyon ka bhaav bas badta hi jaa raha hai.
Baal dye kiye hain. Dhokha na khao
peyton manning named afc offensive player of the month . it's his th such honor , second to tom brady's , tied w/ td .
Famous bahot hai, bas kabhi ghamand nahi kiya.
Sapne dikhaane padte hai, aakhir usse aapke sapno mein hi invest karni hai.
biwi maike gayi hai
poptates toh Malad main bhi hai powai ya sakinaka kyun Jane ka
arre wo vaade ka kya hua ? kaha gayi ? Pak women's team to jeeti hi hai ! We are also waiting
Aaj na chhodungi tujhe dam dama dam, tune Kya samjha hai mujhe dam dama dam, dil mein feminism bhara, kaatu tera ___ thoda damdamadam.
waooo abp walo ne dwa khridi ab abp k ghr m ramdev ka beta paida hoga . . . hahahahahha
Mhanje kaahi pan bolayacha? Nustach
Ya allah ap abhi tak nahi aye salman
kya hogaya?
: * JAI shankar Hum Tamam Hindu Brothery Ko MAHASHIVRATRI Ki Lkh Lkh Badhai Dete Hi By . Dr lachhmandas makwana
Tum bhi dharna dena shuru kardo
Neend nahi aati tumko?
bhai tujhe to sab kuch pata hai ? Are You Reddit India CEO ?
Shoaib Akhtar saying , SA ka performance toh Pakistan se bhi bura . Chal chup Cannot compare Humshakals with Himmatwala !
ye kya bandaron ki fauj banayi hai?
theek hai mein apne saare adhoore pyaar pe karunga tweet.. Tum jhel nahi paoge.. din me block kar doge..
bhai aaj se din pehle tune kabhi bete ke bare me nahi likha. Tune use god liya ya usne tujhe ?
kash mera atm bi wapas mil jata .
howz it possibleee.. and ksee bhai jan
finally someone who thinks the way i do ! . whoever you are . . . . you're awesome ! ( y ) . .
Bjp first year : achche din claim fails Bjp nd year : clean government claim fails Stay tuned , Lalit Modi
Sir aap kyu dar rahe ho. Aap to ink se bhi kaale ho.
Ulti ye baat hai, aise haalat hai. Galti karein ye, main bharu... Iss dil ka kya karu?
Ab Sunny Leone ki laga.. aa jaenge
jamane gaye par aise log abhi bhi hai yaar
I am not an IITian .. but I think I know this guy .... Mr. Rocket Propelled Grenade
so guddu k valentine k kya plans h . . ? ? or laila kaha h ?
Pehle light bhi to aae
Jab koi accha gaata hai , dil mein utar jaata hai . SaReGaMaPa continues its pursuit of fresh talent that touches chords from th March !
ab toh bohot wait krane lge ho . . . . khi kejriwal ne 'garbage' pe jhadu toh nhi mar diya
wo ab Hardik patel " Alpesh " Jignesh " Kanhaiya kumar aur Shehela Rashid indirectly krenge ..... ka punch ...
Charging prob at friends placeiPhone - Charger nahi hai.Android - charger hai, ek se main charge kar raha hu, chalte nahi hai.
Mazak, paisa aur whai jaaj
nahi dekhi to jaane do
Ameesha: Kaho naa pyaar hai.. Kaho naa pyaar hai.. Hrithik: NEW PHONE WHO DIS ??
Kejriwal ka toh chotta se sambandh haiVote now
" : Mohit Sharma ko ek chumma : * " Chalo Kisi north indian bhramin Ki kismat to chamki
Phakakey phor lo Pakistaniyo. Koi kuch nahi bolega tumhe
: Will make list of wilful defaulters public , says Raghuram Rajan
mere liye bhi aise wale smiley do kabhi toh :-/
Yeah but " Haar Kay jeetnay Walay " ( moral victories ) while Patwaris are " Jeet Kay bhi Harnay Waly "
bachcho ke naam soch le
"Bhaijaan ka condom phat gaya.. maine uski silaai kardi.. i m soo issmart"
this is unfair . ye kachhua master jee hamesha guggu se hi question kyun karte hain ?
: Wearing Kirpan .. my waheguru ji will protect me from evil N negativity ...
Kaunsi dukaan se itni confidence khareedi hai, thoda location bhejna
Anushka ki RT : Kal Kohli kisiki maarega
: Eight militants from Bangladesh surrender in Tripura - Business Standard : NewsxEight milit ...
koi na, hota hai. Mummy ko mazaa aata hai daant lagaane, tum sad mat hona. Ye lo chocolate *gives coffee bite*
Modi ji was right.. Achche din aane wale hai
fake aadmi hai ye
thodi si jo peeli hai.. Chori to nahi kee hai
chane ka jhaad itna bhi strong nahi
: Awais DM me line mar raha he Bande da puttar banja !! :3
May the Lord bless all . Nagendra Haraya_MS Subbulakshmi_Adi Shankaracharya : via
No , No . Upen Patel , Karishma Tanna ' Aren't Splitting Up ' After All : Upen and Karishma met on the se ... via
dimaag me shit bhara hai
aise badnaam na kiya kar mujhe ladkiyon ke beech :-/
kiya maine ab tak? Hadh hai
who is harman baweja ??
Achha sawaal hai. Kya laya?
Sir Jio ke data plan aa gaye
Is moment me to Rahul ko kya sab ladko ko kuch kuch hua.
happy garbage bin . you have been the best so far and wish you many more prosperous year ahead
Long bola hai, beard nahi. Tum monk logon ko toh baal aata nahi , jalta hai tu mujhse majnuuu
matlab tere bhi jaldi K karwane padenge
yes. Par Zimbabwe ke khilaf inhe kuchh ho jata hai. Pata nahi kya
Pehele tumhari boss ne jo bola woh sach hai sabit karo " open challenge hai " warna tum logo ki muh pey gobor fek k marungi
Pedigree khao khud jaan jao
tu to junkie hai
hahaa.. Ek ka intezaam ho gaya.. aur ko pakadta hu
ek aur website hai
Ham bechare ko kyun blame kar rahe hai jab hamara Finance Minister hi Chutia hai?
bhai. Old monk.
Haha, shukriya ji!
rona aa gaya
Hans Raj Hans ? Mai kyun hasu ?
yaar, mujhe neend na aaye mujhe chain na aaye koi jaaye zara dhoond ke laaye
bhai tu jo bhi hai , par jo bhi tu post krta h , sidha dil tak aati hai . . . . . . lga rah bhai aise hi . . . . . . .
vitali's may have more power on it but he tends to push it . paulie's controls fights with that upjab
tu bhi khelta hai kya?
sabke liye time hai tumhare paas.. mere siva
Kya baat Mishragee kya baat!
han yahi maine bhi socha tha . baaki koi kid zid kar raha hoga to baby ki jagah use khila denge .
Such a high voltage match ... but poor poor play by both teams .. kind of bore game .. no chances created by either tram
: Irfan vraj ke account mein kya kar raha hai ?
Ab sab recharge karane tayyar ho jao ..... JIO ka bhandara khatam hua ....
arre juhu tak kyu jaana? yahin andheri mein kahin?
Behen gaali pe utar aayee..
Priyanka ji Vadra se lambi hai
arey Ashuuu sir ki khaas ' Twamily ' ki member kyu ni baat krungi yar ! Kamaal krte ho ap b
Yeh likes kahan se aa rahe hain?
jab se aaya hai kuch loog to bilkul pagal ho gaye hain .. specially
garbage bin . . syllabus mein street fighter , tekken aur kings of fighter kab include hoga ? ?
"khelne ke liye toh sabhi khiladi aate hain, jeetne ke liye ek"
mom-beta jab phone karti hu tuhi uthata hai ? tu batting nahi karta kya ?
Aman Ki Asha!
kyu? Kya tabaahi machayi iss baar?
Kahan gayab ho gaye????
Kal ko us baby ki shadi ho ke usko bhi ek baccha ho jayega par ATM se paise nahi niklenge.
theater me ja k salman ka movie kabhi nahi dekhunga Internet pe din k baad aayega download kar k dekhung!!! free me
She : Bhaiya recharge kar do na
Love you salman bhai ...missing. .you ..salman bhai
sab mile hue hai . Army aab proof bhi laya " aab keya kare ?
pehli baar ladkiyo ki jagah ladke top karenge
Me : Arey papa niche building mein hi hu " aaya
bhai whai?
Tu kar le phone, tu kyu nai karti
Yeh kya fart hai ?
main karu toh saala character dheela hai!
Lalu and Nitish ne milke Bihar ko luta hai
oct the washington monument officially opened to the general public . have you been to visit ?
jay jawan , jay kisan .
: Stuart Binny kaun hai ? Arre wo Stuart Binny ki wife ka husband .
Election jeetne se pehle ye haal hai..Jeetne k baad kya hoga khud he sochiye
Namita Bhabhi ki good news aane wali hai
ye banda rahul gandhi ki haar ke sadme se ubar nahi pa raha hai
rahne de bhai
Shashi Kapoor: "Mere paas maa hai".Suresh Raina: "Mere paas bhanja hai".Salman Khan: "Mere paas driver hai".*awkward silence*
kya kahu bhai tumhara har stilepe josh hai,mano ya na mano sare ledki tumpe marte hai.jisko chaho apna banalo,khuda ka kasam kabhi na mat bolo.
thik hai bhai
"Ab log mahine tak joke banaenge mere par"
Itna badlav kaise aa gaya " Lagta hai ki baat ka asar h . Ye wahi party hai jo pe bhi saboot maang rahi thi .
saare hi aise hai
Mandal Aabhari _/\_
abhi baaki hai?
"KITNA BADA HAI"Dil ki baat ho rahi hai haraamkhoro
Woohoo! Bangladesh matlab Rohit ki century pakki
bhai paise nahi hai. Sab ATM me ke hi note hai, nikal bhi nahi sakta
. bhai pareshaan mat ho.. Tere naam me hi hai - Fardeen Feroz Khan !!
precisely, open forum dikha nahi ke chalo tatti karte hai.
yuhi kat jaayega safar sath tweetne se , ki manzil aayegi nazar sath tweetne se . Hum raahi Twitter ke
mute Ashwin?
bus contra aur mario hota tha !
arre arre, zabardasti ke emotions ghused na hai. Whatsapp status mein bhi? Khush raho. Joke rakho
Har Har Mahadev " : Aap abhi ko Mahashivratri ki hardik shubhkamnayein ... Wish you all a very Happy Mahashivratri !!! "
match hrane me guddu ka maa ka bahut bada hath hota agr guddu ke papa rokte nhi . .
Aur kitne achche din chahiye tumko ??
: Arvind Kejriwal should tender public apology for remarks on PM Narendra Modi's degrees : BJP
ye to rakhi sawant se bahut aage hain .. poonam pandey+rakhi sawant = quandeel baloch
Duminy ko IPL nahi khelni kya?
Aadmi bura hota nahi hai.. Society use bana deti hai
shri narendra modi g mai iss desh ka aisa naagrik hun jisne aaapko prime minister bnane k liye apna ek vote dia . . .
Ek hi joke kitni baar maroge?
almost sabhi ko malum tha ki hogi lekin ko pta nhi tha to kaise kahe hum aazad hai ?
kejriwalji . . . . . agar aap cm bangaye to kitne din me istifa doge . . . ye bhi apne manifesto me daal do . . .
your all updates are just so awesome . . ! ! ! !
sir agar is bar aap jite to fir se din m istifa nahi na denge . . . . .
Government isi ke mudde ko hilight kiye ja rahi hai. Aur baki problems pe pratikriya aati hai ki hum kadi ninda karte hain.
Dekha ek khwaab to yeh silsile
ye padhne ke baad "God is apologize "
: Pan wala : Pandit ji , Katha ? Pandit ji : Satyanarayan ki , Ramayan ki jo bolo woh Pan wala : :| et
sir aap tabhi to best ho, mail me bhi best pawan aata hai
Ola mein bhi?Yahan ek nahi mili waise
Ab samjh nahi aa raha hai gaali ko dena hai ya ko
They are also dalitdhar
modi is best modi ki bigr duniya nhi chalti .
ye to pura jaanta hai ki karna kiska h
Lageraho modiji pura des aapke sath he.
aunty ye chhora thoda badtameez hogaya hai.
iss din ke liye pyaar kiya tha tujhe
ghost rider 's a bad movie compared to the st .
Sir kya gajab kar rahe ho.. Petrol diesel ke aasmaan tak pahunch gaye hai.. Aasmaan se yaad aaya.. Plane se neeche aa jao
Ek to main aur main " mere Jaat bhaiyon ko % Aarakshan de do " all three problems will be solved forever
dhoti sambhalti nahi . . party sambhalne ki baat karta hai budhau , , , , , , ,
hahaa.. Aaj aap bhi Kejriwal ki keh ke le rahe hai..
maine kab mute kiya tumhe?
Watching mahashivratri live on Aastha Tv ke sandhiy mein . Mahadevaye namah .
jihadion ke liye aah karna chhod do.
yes acche din aa gayeBihar ke
aisi harkatein judge karne ke liye hi hoti hai :-/
Mothers in the s: Chintu zara bahar jaa aur dahi le aa.- Ok Maa.Parents in : Chintu dahi le aa NALAYAK, tera aaj se WiFi BANDH
tumhare kaan toh theek hai na ab?
i get to procter the psat with my homie tomorrow ! ! ! it only took them three years to partner us up lol
Dadaji sahi kehte hai tumhare, aur main bhi.
st movie of the night: the vow
aww love you austin rivers and happy to see you get start in st nba game . . . but it's against my boys , lets go spurs !
cj and kreckman wednesday: the guys are at stoney's getting ready for the nuggets season opener . altitude's chris . . . http/URL
Tu majaak udaai jaa sabka guddoo
dad ko jo pata nahi . . unse woh kafa nahi
Visa nahi mil rahe
Kal wala kuch aur tha.. check karo ghajini
going to mph: a woman's walk around the . . . at chautauqua community house on mon , nov http/URL
Lagta hai superover main bhi tie padegi.
: When a non-marathi girl tried to kiss Raj Thackeray
kyon na apne utpad ki quality itni achhi ki jaye ki use sanrakshan ki zaroorat na pade ?
Main aaya, beer laani hai kya?
: Rainy day it is , couldn't get better with masala chai and garam pakoraas
So finally MS Dhoni whispered Faf Du Plesis " Beta out ho jaa nahi toh IPL se out kara dunga " LOL
Kuch RW bhi kam nahi hai
It means, muh mein daant nahi aur kahin aur se akhrot todne ki baatein
bacho ko iPad Dene ka Point Kya Hai
Aaj kal Chai walo ka zamana chal raha hai, pahle Modi, ab Cutting.
Aaj taarik hai.. ab tak petrol diesel ka price nahi badaya govt ne ?
Bhakt to aakhir bhakt hote hai chahe ke ho ya ke
Bummprrr hittt in saahALLAH....
sahi baat, pehli beer abhi kholi hai, Sunny Leone ka naam na le, long weekend & I'm a single man.
ha . finally i can add you in my circle and come to close to talk with you on /6 . . . yeah . st time to see real jeremy lin . . so excited . .
ab hogaya match khatam, chhodo bhi
only k to go before garbage bin hits , , likes . lets do it .
Bahot Hi adhbhoot tarah se tweet kar rahe hai aaj aap.
Raat mein logon ko tumhare sirf daant hi dikhte honge waise.
diet starts monday when i wake up . ends the same day . always happens
Hahaha log chahte Hai main aurat hi banu, aur to bhi?!
Woh pareshan karte rahe aur ham aise kaam karte rahe.
Jo chahiye dikhao, bas akkad nahi
kam se kam chalk to le aya . . . nahi to khali haath hi . . sir khatam ho gyi . . .
: Swachh Bharat Mission gets a boost .
abbe kyu hasa puch raha hu
ismein permission kyu maangna hai? Kar le, ghanta kisiko na fark padne wala hai.
: Shahrukh Khan , Alia Bhatt , Sidharth Malhotra & Others At Karan Johar's Party : via
takle, kaisa hai?
Sallu bhai aaj apka dil garden garden kyu ho rha h....??? Koi to locha h....
Jo gift mujhe diya tha.. Wo ko bhi de dena
yea i say , mid january for a new single . right in time for the superbowl&amp; video at the end of january leading into superbowl
aaj kya anti himachal day hai .... Jo aap hum himachal waalo ko ignoring
veer ji aa gai mai karooooo start yo yo yo jai salmannnnnn
Achha tum choose kar lo bimaari, okay?
Modi channelising Inner Sonia Gandhi RT PM Modi: Satta mein ek nasha hain, bhagwan humain iss nashe se bachaye.
Tu haathon mein to hai mere.. phir kyun nahi lakiron mein
you know in the game of football , that team wins who scored more goals than its opponent .
bhai kya?
haha . . omg ! so true fukrepanti le chakkar mein sab kuch sehan kr lete the
i want my boondi ke laddo and afterwards jalebi at home .
Shabana: Kahan se aa rahe hain huzoore ala?Javed: CovfefeShabana: Ya allah, kothe se!Javed: TV news dekh haramkhor.
kaha gayab hi gaya tha be
the right question would be . . . kaun kaun nahi chipka hua hai tv se ?
ke ke baad jab ke log apni car ya bike ka istemaal jyada karenge to bhi jyada hoga ....
shaam ko pakka bhai
david guetta's playing with alesso at fort canning th oct . only want to hear alesso leh .
Ye lo aaj tumhare chakkar me Modi ji bhi secular ban
. beti vyahni hai kya?
rbba sch a looser . . . khud nibjeet sktey to dusro ki har celebrate krne agye . . . uff these people
gubbare me suee karne ki aadat hai tumhari
wow ! you're also a percy jackson fan ! the th book of heroes of olympus will be entitled " house of hades "
maar ja duubbb keee chullu bhar paaanii mainn ! !
zabardat wale phamous.. Poore mohalle ko pata chal gaya level
. Maza nahi aya, aur kuch bolo sir
i can't forgive farrackhan for the malcolm x thing . and ninjas ain't done sht since the million ninjas march . . . name one thing . where the$
Toh kaunsi bhasha bolte ho?
Iska Jawab hai kisi ke pass .... ?
Ye tujhe kaise pata?
Dear confessor . Well its still on and these days the kids call it \ " mi \ "
main isse ek kadam aage hu, maine kuchh bhi nahi pehna hai.
freestyle wednesday - big l , jay z , mos def , black thought , eminem , yelawolf . . . love it
kya gaane the bhai! Saare.Hum the woh thi aur samaan rangeen samajh gaye na!
shayadi ke bare me aapka kya khayal h. aap shyadi karoge ya fhir kaware rahoge. muje bahut badi tanson ho rahi h.
Ati sundar sir sabse hatkar Vande~~~~~ sir
: The press release from about quote . apologies ? http
ankit ka naam sukanya kyun save kiya hai?
bhai hai tu mera bhai hai.. tujhsr kabhi panga nahi loonga.. pls mere ss mat lena. Love u
To kya hua. Pakistan bhi to haara hai !
That's not cool buddy ...
lol. Ye kya kar diya bhai?
NO . E+028 FILM , DEKH KR HILLA DRUGS MAFIA , THE END FOR DRUGS "
sara media bika hua h .
She : Bhaiyya mujhe Chandi colour ka dress chahiyeShopkeeper : Accha to tumhe Silver kameez chahiye ?
Dilwale dulhaniya wapas le jaao.
cup le jao chahe. Patakhe nahi phootney chahiye
haan harani yahan par bhi footage
i've seen every denzel washington movie and flight has in it too ! i miss that kid ! but i'm in that theatre tomorrow !
gam ye rum mein kho gaya, toh khoon bhi patla hogaya
sab uth gaye!
haan. Par government ko yeh sab kaise pata, un logo ko paise ke alawa kuch nahi dikhta
se jyada dikhaoon to site band karega? open challenge.
Sharmaji aap late aaye ho, magar tumhare liye dukaan khul jayegi
Ye sare prblm jo tumne mention kiye vo sab bhi solve hoge... Leki first and
perhaps , your situation with english is bad than everything else whatsoever -_-
are kuch to tweetne ke liye chahiye na!
Apne is photo ke jariye Vivo ka advertisement kr rha hai _ kal bda gyan baant rha tha pr
Sabka sath sabka vikas...Gud
Huhhh Watse our time ..... :30 se :00 Or ab tk ata pta nhi
ask rahul gandhi who made him Rajya sabha member and why what he offered to party ?
abhi ro dega
beech wali seat pe baithna jaanleva ho sakta hai , dab jate hain bumper pe
aapka manifesto is full of lollipop sir . . . .
tickets for the france , belgium , netherlands , germany , denmark , norway , and sweden tmh tour go on sale tomorrow ! good luck ! via
tumhari party hamesha note hi toh leti hai , bahut saare note .
yaar guddu . . . bhai aaj office hai
India beats UAE now price of petrol & diesel hiked ....... or haralo UAE ko ////
Sir zone kar diya?
get your sweat suits ! it's november and its time to lax ! practice tonight , game at tomorrow .
Abey modiye k bhakton ke baad kya sasta hua hai. Tum log cheez daily use wale batao
i guess knicks/heat is on for now . pretty clear that tomorrow's game wasn't going to happen .
Ladkiyon ke haath peele kara do, aur ladkon ke jeb dheeley kara do.
The line "Mera desh badal raha hai" for ads must have been suggested by NaMo only. saal me ek wo hi hain jinka desh badalta raha hai.
Jitne mile usme se aadhe Kejriwal ko de diye
Shakti Kapoor has faith in Shraddha Kapoor.
Sonia aur Rahul jo parchoon ki dukan chala kar gauzara karte hain...unhe badnam karne ki?
chal beta selfi le le.......hi.bhaijaan
Bhai jaan bolu naa.. yar
Saba Naqvi supports calls of "Bharat ki Barbaadi" and "Pakistan Zindabad"?
Beta yehi soch to badalni hai
" : Mallikarjuna Swamy Temple , Srisailam in Andhra Pradesh , one of the Jyotirlingas "
: LAST NIGHT MAHASHIVRATRI RUDRABHISHEK ..... Kartikey Maharaaj ..
ye jaichand usse bhi khatarnaak hai. khaamossh
laddu ke liye do do baar line main lagna
ye google kyu hai uske aage?
the nonstop movies on st
miss that north wali thand . . . . pune main toh thand he nahi hoti . . . . . .
R/s PM ji thoda sa to bolo Haryana ki betiyo k upar chupi todo. Ek din me gang rape "JIND Thoda sa to bolo " k sath mat tolo JAI HIND
woh bhi theek hai.
We love you Salman bhai <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3
*during dinner*Her :- "Aaj sabzi ka taste thoda ajeeb hai na? Pata nahin kyun .... " Him :- "OMG! Gadkari! Mat khao use ...."
hahaha jis number se message aaya hai uss par kar ke dekh
...phookna ho toh phookne ke liye chiller sambhalne honge.
Uncle! Uncle! har chiz mein religion..religion..kaiko? Quran ho..ya bible.. aap ache hona pata chalta hai..bas... ushme bhi..ye sab ghuser diya kaiko?
Main kaisa seedha saadha, main kaisa bhola bhala, jaane kaun ghadi mein pad gaya padhe likhon se paala...MEETHI CHHURI SE HUWA HALAAAL
unhone poore Bihar ko dhokha diya
woh sab Ooooollluuu k phatte
everyone talks about eli manning being the best in the th qtr . jay cutler has the best qbr rating in th qtr in the nfl
abhi to party shuru huee hai
Aapne tatti khaayee hai ?
waah Sir, charan sparsh
tamil superstar hai yehaur mere future pati
Batting karne do unhe, ye charas pilaane ki baat kar rahe hai.
aap bade bhai jaise ho. Thappad bhi maar do toh haq hai aapka
Ek haath beer liye agar tweet rahe ho, toh zinda ho tum.
Sir , If ur star , then aapki film kyun nahi aati
bade haraami ATM machines hai inke bhai, card wapas dena hi nahi chahte
Arranged marriage inquiry pehle padosiyon se hoti thi, ab FB profile par hoti hai.
samaj ni aaya
ek lifafa mere liye.. ek aapki bahriya ke liye
bhai man to marneka hai. wo to aapki behen bacha leti hai har bar.
sir aapne kal ek video post kiya tha uska idea mujhe bohot hi accha laga . Jab hua tha tb mera bhi ye vichar tha but
anonymous asked you: you remind me of wednesday adams .
If you have a clue know who this guy is , tell us , we have been trying to find out too ...
Haan, tu aaj shaam beer pila de!
inko sabko Sri Lanka bhej do
AdaniRT Delhi chunaav mein haar ke baad BJP baukhlaayi hui hai, humare kaam mein taang adaane* ki koshish kar rhe hain: Kejriwal
Rukawat ke liye chhed hai
haha, ghar walon ki bhi ajeeb dhoom hoti hai. Jeene nahi dete.
i think i met the person i want to spend the rest of my life with
ab ke bachhon ka naamkaran hoga
kya hai ye?
: She : Mom main aa gayi . Mom : Kya leke aayi Mall se ? She : -50 Selfies .
Ye dekho aaj aunty ne bhi bol diya sach. - , -
support: we're excited that stan walker &amp
: Can anyone recommend some good streaming site to watch free movies online ?
Jo didi pe panga leta hai.. gayab ho jata hai.. Mr India ne bhi panga liya tha Didi se
Jhonka hawa ka aaj bhi chhup ke hilaata hoga na
India ke logo ne Rahul Gandhi ko bhi yehi bola voting ke din "Aagey jao" LOL
aise logo ki wajah se 'online dosti' shabd ki ahmiyat khatam ho rahi hai
thanks tutu bhai
Har taraf vikas ka bahana aur asliyat toh sab jante he hain
Pani me se bijli nikaal loge to kisan usse sinchai kaise karenge?
ise kehte hain method acting ! !
hahaa.. Itne RTs ka khoon mere haatho mat karwao
Om Namha shivaye : my dear bro ... Mahashivratri ki hardik shubkamnaye ...
: Modernize infrastructure , make Indian Railways financially self-sustainable : Suresh Prabhu , RM
plans Kya hai ?
nahi bhai, tera dil bada hai bas wohi matter karta hai. *aankho mein aansoo*
Whatsapp karna bhai
wah! yeh to maine kabhi socha hi nahi. abhi me bhi rakhunga
spartan ki stages bhi kafi tough thi . . . .
vo bhi kya din the jab hum enjoy kiya karte tha . .
july th . . . it's goin down at dar constitution hall . . . i'm gonna make this last part rhyme . . . mb y'all ! ! ! ! !
aage se ya peeche se ??
Haha that's Sanjay Dutt in Rudraksh
lol.. Sahi kaha.. Abhi dekhta hu
s ki baat kar rahe hai, auto lock kahan tha?
: Our volunteers have taken up mission to clean & rejuvenate Nallagandla Lake . truckloads of garbage were removed . ( ) .
_/\\_ I actually know this guy and it's a true story , in fact this guy is M2K but for some reason he chose not to sign his name to the post ~ Eddie
Batao, melody itni chocolatey kyon hai?Sorry. Aaj mera bullshit ka vrat hai.
car race , yai yaar kungfu , contra , spec mario , karateka , & the best one ninja turtles . . . . love those bit games . . . .
waise bhi har chunauti ka hans kar samna karna chahiye
bhai ye sir konsa topic pada rhe hai maths me ? ? linear equation in variables ? ? aisa to kabhi nahi dekha . . . .
Sardaar Gabbar Singh || Power Star Pawan Kalyan || Sankranthi Special Te ... via
lol. Aisa bhi hota hai
* indian bhi bol lo sirji kahe emotional ho gaye .. jaiye new movies release hui hai dekhiye aur review dijiye
the sun is out for president's day ! today will be a good day , perfect way to finish the cricket season .
haan ye bhi baat sahi hai
guddu maan kaise gya jaane k lye ? ?
like if you want gautam to win today ! ! ! !
bhai tu toh romantic ho gya ! -_-
aaj mahaul aur cartoon . . . . dono rangeen ho gye . . . kya baat hai . . .
bachche itni raat tak jagte nahi
bhai maafi, aapka blog ek aur baar share kar do
Lingodbhava Kaalam :30:12 to :32:23 Say It Loud Om Namah Sivaya Maha Siva Ratrhi jagaran
.. bhiwandi n malegaon ki jeet mubarak congress ki jeet media nahi batati .. yahan se jeet ki shroowat ho gayee hai ...
hahahha sharma ji ka honhar balak saurabh sharma
bhai tu try kar.. ho jaega.. itna tough nahi hai
Bhai life mera sirf ek hiii khawb hai... Apke. Sath ek selfieee bhai
Boy : Tum Ladki Ho Ke Sharab Peeti Ho ?? Awesome reply by Girl : To Kya -4 Peg Ke Liye Gender Change Karwaun ???
lol, mhaari chhoriyan chhoron se kam hai ke?
school mein republic day ki speech khatam hone ke baad sweets bate jaate the . . i miss those sweets . . . and singing " jana gana mana " with all my schoolmates
playing as the browns hc k . fri in , xfacalac lost to the ravens -28 on all-madden
good morning my friends , wish you very nice friday with love , peace , art and mutual respect -
happy birthday nick j may you live long and happy
Patakhe nahi logon ki jalao.
Ek hazaaron mein mere papa hain
Aur doston, ye kuch chaunka dene wale
udher dhamkiya de raha hy aur ye log apne liye bandobast kar rahy hy : P
Ab world Cup ki baari hai !
kuch toh jugaad kar lenge
bas hogaya ab,bahot tweets barbaad kiye tum par. Spam horaha hai DM karo.
justin is going tea time with sophia grace and rose tomorrow on the ellen show at on really
Ye kaunsi bhasha hai? (20 marks)
Har dalit ko hindu colleges me reservation hai " AMU or Jamia Millia me nahi hai .. tab koun poochta hai .. koi nahi
haha. bas aaj baki hatu
why dont people understand the difference betwen a confession and a question ? anyway to answer your question . . because we dont need to impress anyone -_-
tumko neend nahi aati kya?
uss time bacche hote the ghar mai . . . ek aage ek beech mai or ek goad mai . . .
"Bachna aee haseeno.. Lo mein aa gaya.."
cc har roz she is debiting money. IT team ko bhejna zara..
Ab tu bhaag bhaag bhaag bhaag
tu bakwaas bandh kar
LOL.. Maaf karde John bhai isko
en plein visionnage de " shut up and play the hits ! " james murphy est mon dieu . . .
Ghar se dur Jane ka kya Matlab jab laut k wahi aana hai Point Kya Hai
mujhe bhi nahi aaya
mere papa used to do dat . . . luv uh papa . . . .
Sir " Aaj BJP Hoti satta me to desh ke hit me kar ke ke badle sir le aati ...
"Kitna dubla hogaya hai kuch khaata hi nahi"- An Indian mom about her kgs son
Is Ayushman Khurana playing Ranbir Kapoor in Hawaizade?
mayoos ho gaya hoon aaj main zindagi key iss safar se . . . . . . . . . maqsad ki mohabatain hain , aur matlab ki dostiyaan . . . . . . .
Ye bandhan atoot hai apna, pavitra bhi.
free ki daaru ke liye insaan kisi ki bhi jaan le sakta hai. Haaye kalyug
awesome ! maza aa gaya ! thank you !
wahan to koi marta nahi tab surprise lagta hai
aur bhaiya bada kaam karna ho to ??
I hope Sarfaraz remembers one thing. "Yeh match tum jeete nahin, tumko jitwaya gaya hai." I'm with Aamir Sohail.
nehin bhula yaar ... yahan koi yaad nehin karta tha ta aana chhod diya
Sahi. hai toh bahut achhe hai sir ji sara plan plan hai bas aab malya ke pass jana bacha hai
nahi terrorist ka saath do tum bhi.. Jo log /11 me mare unke ghar to nahi gayee tum aansu bahane..
Aalok rai ke profile par dekhi to socha share kar dun. Badhiya hai.
Chalo bhiyaaa Rajwada !!!
Aunty mujhe akele darr lagta hai.. Aaj mein aapke saath so jau ?
the notebook may be one of the greatest movies created of all time&lt
old monk white rum aati hai?
Ashutosh ne koi autobiograohhy likhi kya? Jo tumne padhi?
Kitne naam hai, confuse ho gaya tha
Please suggest kar do bhai . Bahut badi wali thanks rahegi .
if jenelle comes to the game tomorrow . . . i'll die
bharat ko vishwa guru banne se koi nahi rok sakta......vande matram
Ek saath bulao sab....
hahahaa tashreef maar li aapne inkik
Jetja ji.. Aaj Iyer ghar mein nahi
paise ke jagah pe morton toffee milti thi
: Bananas can reduce the swelling and irritation of mosquito bites and help with nicotine withdrawal .
bhai awesome . sab log seats se chipke raho jab tak wc na jeet jayein hum .
did he kept his own promise to village ? No moral right but just want to play dirty polit
Bihar mein Jungle Raj release hogi ya nahi, jaanane ke liye dekhte rahiye aaj tak.
awesome . . sharma ji ka launda . . lol . . pankaj khangar
badnaam na karo, waise bhi naam kharab hai
wahan border par aarmy jaan de rahi aur tum yahan ki baatein kar rhe ho ?
abhi tk kyu nhi aye aap salman sir??$$$$ dieing to tlc to u.......
Jai Maharashtra
: Afzal hum sharminda hai , Pakistan ko harane wale abhi zinda hai - Slogans in JNU
hahaha.. Bhabhi tujhe pehchaane se mana kar dengi
kabhi nahi subah baje uthkar emo lagi hui hoti hai tumko bahot jor se.
Thakur tum saari ladkiyo ko apna deewana bana lete ho.. Kuch hamare liye bhi chhod do pls
beating the retreat ceremony is conducted on the evening of january , the third day after the republic day .
Bahut kam Log Jante hain ki " Modi ji k liye " Blue Whale Game ka Pehla Task tha
Yeh min toh khatam hi nhi hote. Aap kaha ho jaldi aa jao.
mere master g muzhe danda laane k liye bhejte they . . . . jb period khatam hota mai tb danda leke aata tha
tumhare aane ke liye main apni zindagi nahi barbaad kar sakta na
tu bhi pile
miranda chhodkar kuch or discussion bhi karlo kyu paka rahe ho subah se campus me or bhi college hai uff . . .
Isse kehte hai tolerance. Krisha bhai se seekho.
Lo ab "Har topic par thread banana zaroori nahin hai" ispe bhi thread ban gaya
aare aap aa gaye, yeh lelo aaj ke liye read and rt ok.
love u bhai tumhare liye ye jaan bhi de sakta hu..Love u bhai jaan sallu bhai..
haha! I can relate. Dard samjhta hu main
free nahi chahiye
happy republic day friends ^_^
sir aap jeet rahe ho aakhir tak mehnat karnge . . . .
ofc :''( . . . but koi ni wifi kab aayega . . . free wifi ka poorn ishtemaal hoga aaj . . .
Om Namah Shivay MahaShivratri ki ratri ka samhya aa gaya bhagto . . Ek baar dil se bol do .... Har Har ...
haww dekho ye kya bol raha hai
richie hawtin - monday night - buffalo town ballroom - don't miss it !
Shreyas Aiyyar is the future captain.
Yeh to Gandhi Smriti ho gaya
kabhi to waqt pe aya kro salu miya..........
Ek retweet ka kya bhaav chal raha hai aajkal?
: I got dumped after years . Feel like shit . Really on the verge of being suicidal . Anyone got any suggestions ?
ne kaha ki yeh ek vijay prapt satr raha. Iss budget session mein LS mein bill aur RS mein14 bill parit "hue bills bhi: A Kumar
it was not happen in my school . my school teachers are awesome . when we hv any query we go frankly in staff room & our tchr's nvr deny . i miss my school days !
waise maine th ke baad maths nahi pada so i can be wrong but i think x=3 .
khel hai yaar . . . tension kyon lete ho . chill .
bhai agli bar koi accha photo editor use karna.
bhai behen kar bhi kya sakte hai.. Haahaa
Daru milti hai.
ab ki baar.. bhasadi ki ke saath in bar
Astrologer to groom: Yeh shaadi nahi ho sakti. Aap mangal-leak ho.
www bbc co uk / music / artists / fdf d c - d f -4736- ad - bf a
Where is the team of ? ji Behne yaad hai ? Sack this culprit ya Aurto par diya hua bhaashan bhi Jumla hi tha
guddu ki mummy ne jab kaha " udbilao aaya hai " . . . this was epic ! ! !
: Khair hogai , Australia se jeet jayenge InShaAllah .
hope so we win the trophy again
Daaru piyo, aansoo nahi.
plz dont came as a fraud client .
sab moh maaya hai, sab moh maaya
Weekends ko tatti zyada aati hai.
Log yahan chain se sone bhi nahi dete. Shya!
login karne ke baad aapke account me ka free recharge add ho jayegaa . . , !
saturday i buy my ticket for the in belgium ! i'm so happy !
Britney Spears ne bhi isse jyada time liya tha divorce lene ke liye.
JDU ka andhkaar chalu ho chuka hai
ye tumhare DP ko kya hogaya hai?
Aaj Sunday tha.. Kal jata hu
I wish Aallaahh apko hmesha kush rkhe Salamat rkhe....love u
bhai US se mere liye le aana
Dharak ko Dus rupye diye tune? Rs.600 ki baat karta hai. Thoda naha kar aajana shakal achhi lagegi shayad
only speaking in english at home wont do any good to guddu . . .
thanks to jesus , cvs , my mom &amp; my mary . . . i was able to kick this flu in week ! now to make it w/out my maryjane until monday !
kab tak Hamare Jawan Saheed Hote Rahenge ... ..... Sabak Sikhane Ka Time Ab Aa gya Hai ... Ye Dil Mange More
just dream high episode , i'll watch it tomorrow for next episode . .
Unhe toh pata hi nahi Bihar me kaisa jungleraj chal raha hai
Sir.. Doobte ko tinke ka sahara.. Mujhe to relief mila kal ke jhate ke baad
achha h aaj aunty n guddu ki favourite disg nhi banayi . (tindey)
it is similar to . . kuch thanda ya garam khane se agar aapke daaton mein tez jhanjhanahat hoti hai toh ussey hum 'sensitivity' kehte hain
Arab ka kabool nahi ho raha hai kya?
aur fir us din , uncleji aur guddu ko khaana naseeb nai hua :3
Nitish ji sambhal jaaye.. Nahi to..
Thanks bhai biryani
mujhe bhi yahi lagta hai
Congress ne kuch din kya guzare main... ko le aaye aukaat mein. Defence Minister bhi utar aayi maidaan main.
Kabhi kabhi lagta hai Viru paaji witty aur funny hone ka bahut pressure le lete hain. Aur pressure me flop hone ka to unka record hai.
just went pass d memory lane . . .
First salary se to maine udhar chukaya tha. :/
Aamir Khan: Diya maine taang GF ko match dekhne ke vaaste...Pehle innings mein hi SA ne laga diye raaste.
ur toons touches hearts .
Aagaye samaj sudharak
Akki ki nayee movie
ghar ki baatein ghar mein hi rahi to accha hai beti
. pyaar bahot hai re, RT chahiye
who is she ? maine toh naam nahi suna ..
kaha hai aap bhai..... mubarak ho......
In kabhi khushi kabhi gam, amitabh bachhans ego is bigger than tanmay bhat.
rob lowe who portrayed drew peterson , now takes on casey anthony prosecutor: on monday it was revealed that rob . . . http/URL
Aaj JD bhi Ankit Lal ho gaya
Sir eksaal pehle ka bataya "tha abhi upgrade kiya Hai wid " koi rqrmnt hogi?
Bhai ...4 <= baj gaye h ?Kaha ho aap
kiske baare me bhai?
ye hota tha yahan?
Caller agar khud Salman Khan hua toh? O.o O.o
Ham dusro sey ummeeden rakhte hain BT khud ummeeden nahi bante
Bhai nhi bolege " modi ji khte h Aap bhi pidi ki trah q soch rhe h ?
India ke president ko waise bhi kaun sa kaam hota hai ?
tum aakar vishesh tippani na do. RT karo :-|
Accha , ager jeet jatey tu ap imran khan ko aasman pe bithate na .
Is sab ke chakkar main na pado. Holiday enjoy karo. Inka toh roz ka hai
kya hai BAE?
Oops hogaya , rang-e-haath pakar liya
"raha tha"
Games me haar jeet hoti h But Pakistani team ki haar hi hoti
Abhi to party shuru huee
election se pahle lac rupiya sab k a/c m mile ga .
are . . . . . buda tu aap ka supporter h lakin ab tari koi nahi sunega
Phirse chutyapa shuru kar diya isne " aaj iski himmat nai par debate kare "
bj penn vs . nick diaz replay on fueltv ! i'd pay to watch it a nd time !
guddu playing bhagat singh . . . . lol
Suno gaur se Duniya walon, Aao milke ke saath ek bana lo
Ye Media ki jeet hai !! Aur India ki haar !!
also is recognized as the rd biggest party day after new year's and super bowl sunday .
RaGa : Mere Liye " Kyunki BJP waale mere Bangkok trip ki details mangte hai
log khudko kha sakte hai toh possibility hai.
good morning , ham sabane bahut enjoy kiya , aur amitabh sir ke aawaz mein rastragan bahut achcha laga
She: Baadlon mein chhup raha hai chaand kyu?He: Dimaag mat kha sone de.
Sir iss picture se gaane hata kar Kejriwal ko bhej do as proof of Surgical Strike
sabko ignore maar de aur profile private kar le bhai.
only spots left for standard first aid with cpr c ! november &amp; , pm-10pm in centretown . contact centretown . . . http/URL
bhai kuch kaam to karwa de..
Bahu jab ghar aati hai tab lote ko laat maarti hai, aur uske baad zindagi bhar pati ko.
Jo baal sar kaIdhar jhad raha haiWoh maul-vi kadus lakh kat raha hai...Jaaneja baalon pefatwa kaAjab sa asarHo raha hai,,
is a selfless captain Fir Gambhir " Sehwag " Yuvraj " N Srinivasan " Meiyappan ... ka naam dimag me aata hai
English ka balance khatam ho gaya hai. Shaam ko recharge karke fir chalu karenge
Bewkoof bana rha hai koi .Salman itna free nhi hai. Jo chat krne baithey. Fake account hai yeh
) heard that quote ' Jinke ghar kaanch ke hote hain wo dusron pe patthar nahi maarte ' Goes well with AK
bhai ispe RT nahi milne wale tujhe
bhai aapka koi comment nhi aaya . . mujhe aapke comment padne me bhi bada maja aata hai
hahaha ham to dono ko pakad khichte bhi the taki wo alag ho jaye. Noble soul we were.
ye koi badhai ki baat nahi hai bhai
my xbox live ends tomorrow mw3 and gears3 all day ! hit me up !
ye dushman zamana, inn sab ko bhul ja... aa gale lag
Mein woh kaam karta hu jiski izazat sarkaar nahi deti.. Wo nahi jiski izazat mera zameer nahi deta..
thanks bhai
family me saath train mein phas gaya . . . hrs late from delhi
karta hai ye jaati ka vyapaar
at a live basketball fantasy draft . . . sort of . i got the th pick . got melo , monta ellis , iguodala and ibaka so far
tussi great ho garbage bin . . .
ka asli video saamne aa gaya hai
guddu ke hair to sada hee niraaley rehte h . . .
Wtf .. yeh kaisi fielding hai ...
Haha. Hum Baratheon ka swagat pehle hi kar chukey hai.
Yo Yo to Girl's dad: I want to marry ur daughterDad: NOYo: Mujhe lagta hai aapne mujhe pehchana nahiD: Pehchan liya. Tabhi mana kiya hai
Yr tum sab ko bahut takleef he bhai ki sadi. ..se. ..heiiiiinn?
this sunday . . . revenge , and a game winning td for kyle williams . we have already destroyed the last teams and we'll keep rollin
Salman Khan Bhai im wid u wid all ur movie? Inshallah ek baar nhi ..jitne baar ho sake utni baar jaoga bajrangi bhaijaan? baaki logo bhi yehi advice doonga..
faraz khan dekha kitni demand thi iski . . .
bhai tera account hai kya. Kyu fakies ko promote kar raha hai.
istraa ki bhi kahun cheezein hoti hai
Tum pavitra aur main pavitra paapi?
shan ke paas wala billu ki yaad dila riya hai . . p
Hum to hamesa tayaar rehte hain....bas aapki aane ki deri hoti hai.......
lol baat to sahi hai. Woh alag direction mein hai. Par yadagar hai
bakwaas, tumko hamesha emo poetry chahiye hota hai. Woh entertainment nahi hota.
baju wala ghar me nahi ghusne deta
tum mujhe date karna chalu kar do, aisa kuch nahi hoga hamare beech.
i'm going to the duke game on saturday . haha . duke . what'a joke they are .
thankyou nd congratulations too you guru ji
hehehe . . . mai to aksar homework ghar pe bhul jati thi
girls bas school mein top karti hain . baaki saari life ladke top karte hain . ek padhai mein top karna he sab kuch nahi hota . hame aur kaam bhi hote hain . .
ye saare log bigaad rahe hai ladkiyon ki image prem tu kuch kar
Raato ki neend haram ho gai
Rajesh Ko Gussa Kyu Aata Hai ??
To bhai cheating kyu kiya.. Sahi raasta apnate to ye naubat nahi aati
same here :'( logon ke bartan ghis ghis kar mere haath lohe ke hogaye hai. Let's freelance.
chalo koi to hai mere saath
tou mein kounsa uspenfilm banane wala hu
soman kapoor rumali roti ke saath banwa ke rakho.. aa rahe hai hum
hahahah "bohot saal" likhna tha, "saal ke end" galti se likh diya
guddu control ur emotion . . think about contra . . . sab normal ho jaiga tab . .
Maine tayy kar liya hai, ghar par saare products Patanjali ke hi honge. Biwi bhi, agar aaye to
ek saal se tower lagane ka kah rahe " abhi tak nahi laga paye " kahi walo ka irada ..
Government ka divide and rule kabhi kamyab nahi hone dege Swankar ekta jindabad
haha saal ki umr ke liye kaafi akkal hai tum mein
yahi bacha bada hoke yugpurush kehlaya
rehearsal wedding for my cuz going on at pro bowl . . . big day is tomorrow !
Jab ke
beer peeni hai to bolo
chhod aaye woh galiyaan
*Then*B1: Bhai cigarette hai?B2: Haan, le na.*Now*B1: Bhai, sun na bhai please yaar ek cigarette pila de yaar.B2: Chal katt le
apni DP ko gaali degi to tujhe hi padegi gaali
too late fr raising voice . . . .
Eng khali haath aaye the " khaali haath jaa rhe hain .. haha
: HAHAHHA Arunachal bhi Gayi !! Kamal khila Arunachal mein
delhi university confessions : yaar tujhe facts pata bhi h , yaa fir aise hi andhere mein teer marta rehta h ?
log baate banaenge.. ki mera tumhara kuch chal raha hai. LOL
Aap bade log ho, hum toh Nokia wale hai
after ke logon ko mil gaye hain L march ko apko bhi mil jayega !! and Get well soon !!
Banarsi plus Bengali bhi to hai
ye ho chuka hai
AB daa villain . kub ayeee gaaa !
Ye to bata de kis law k hisab se yashodaben ko akela chor dia tha unke pati ne? ya ? jawab zarur diyo
link bhi pel deta sath me
Yo! Jald hi ek aur session karte hai
smashing melons ain't my thingrt okay , noel gallagher is playing in louisville on november th . who's going with me ?
Gully cricket chal raha hain yaha " ( Soniya ) Gandhi "
"Sir abhi hisab nahi mila... am janta pareshan hai mahgain se.. kuch sudhar najar nahi aa raha hai abhi to filhal...
Issi se inspire hokar ek joke maarunga, padhna zaroor
Mubarak ho, kya naam rakha hai?
sach sach batao sir, jaya aunty jhadu leke piche daudi na !
Sachin ko kyu bhejenge? Rohit Sharma talented hai
: Rahul Gandhi to videshi jata rahana hai , is baar vacations ki baat , kuchh daal me kala hai
bas aur ke name pr corporate& Vip k Bhala krne ke liye h bas
Shatru ji khud ko haar chadate hue
: gharwali ladke bilkul cute nahi hote
AAJ SAB DALIT SAMAJDAR HAIN BAHUTLOG KO UMMED THEE BAHINJI ISS CRUSIAL STAGE ME GAREEBON KO " KUCH PAISA BANT DENGI PER NAHI BANTA
Ye bhi sahi hai.Logic.
tum gaana suna dena .. shaant ho jaenge
To asaan kya hai.. Har cheez ka oppose karo aur attention pao ? Aur bhai tere logic se to desh-drohi hua
Monk ki baat Thikse Monastery
Kya aap chup chaap sote hai?Ya azaan se darte hai?Aap controversial tweet kyun nahi karte hai?
go and propose her dear ,, otherwise koi aur propose kar degaaa tumse pehle ,,,,,,,,,, In IITB first come and first serve waala matter hai bhaui
Maam ji agar ladki abuse kare to kaha jaake report likhaye ?
Jo dikhta hai wo bikta hai... No hai tauba on haryana rape.
Kya kha ke paida kiya the Kejriwal ne isko?
thanks bhai
Mera dil aur DM hamesha se khule hai.
Do ghoont mujhe bhi pila de sharabi, dekh phir hota hai kya
le Singha tera patta cut.. Tujhe bhai bana liya
mera zyada achha tha.
Sardar retirement kae baad hi kyu boltae hae " Sidhu " MMS
Surprise Dena Koi se sikhe
bhai mera reply lele bhale hi mujhe second ka hi bhej de.
pyaar karne wale time nahi dekhte
mcfly come back to argentina but this time we want to come to mar del plata ! ! ! http/URL
toh wahan par likhna bandh karo
Maam aapke follow ke liye wait kar raha hu.. Khana bhi nahi khaya
Samalkha red light to Kapashera border bahut jaam lagta hai please kuch kariye . Thanks
avi to party suru hue hai
i know all good .. vo to main dil ka accha hun isliye pareshan nahi kar rh
Haan, bas kar bhai.
SRK fans ke pass nahi hai theter jane Ko ! SIM leke din bhar rehte hai
Bhaiya to get from Women of Haryana Village
Things blamed for rapes in India:- Manchurian- Condom Ads- Ladki ne "bhaiyya mujhe jaane do" nahi bola- Santoor Mom- Falooda
nooo. Dilli metro mein khaana allowed nahi hai Gauresh
Kya is jeet ki khusi me saal Free hoga ??
Saalon dene "waalon Kabhi Hum kuwaaron ki taraf "dekho Phir jaanoge ki Tum kitne lucky ho...
Haha haha. Yeh under(wear) ki baat hai.
Vai mai dur se baaat kar raha hu :'(
sandar , VIRAT jit . puri team ne achha khela . cup ki or1 kadam . aise hi kadam badao , cup jit k aao . congrets TeamIndia .
if you get ungrounded tomorrow go to lauren's birthday kickback
Bhai ap nai ayenge tab-tak natural call bhi accept nai karunga??
Dhoni kahi gaya nahi hai. Dhoni jaise kahi jaate nahi hai. Hamare dil me rehte hai.
Theek hai, aaj se tujh par hit karna bandh
aalas aa raha hai nahi to deta jawaab
Jail ho hi jaani hai.
Premlata ko tujhse pyar hai.
yahi to scam hai...mere pichey aane cameraman khada kar rakha tha
jin jakhmo ko waqt bhar chala hai . . . . . . . . . . . tum kyun unhe chedde jaa rahe ho . .
Rerun: Honey Singh ke gaano pe naachna shuru karo, kripa aani shuru ho jayegi: Nirmal Baba to Radhe Maa
Maine pi nahi hai, maine pi nahi hai
superlike . . . . . this so called izzat is a product of male chauvinistic society .
wish you were eating jackie o's today ? come to the appalachian health summit saturday for delicious jackie o's lunch , &amp; health workshop
jumme ka din hai, chatting ki baat hai. allah bachaye mujhe, fake pages se.
I didnt bribe him.. Paise udhaar diye the
maar hi diya tha isne
Aaj chup baithe to aise hi hamesha dabte jaenge.. Awaaz buland karo
ki Speed kaisi hai kya mujhe ka recharge karana chahiye ?
Indians deserved this win .. congrats ! Pakteam tum wapas ghar awo ye tumaray bas ka kaam nahi ....
again it was a thurs watching nadal game and tried to type ffs . . .
Ab iss par bhi outrage karenge log
sirf ehsas hai ye, rooh se mehsoos karo,pyar ko pyar hi rehne do, koi naam na do.
Bhai ka bas chale to footpath par sone walon par train chalwa de.
kya tumka bataayi? Arre kaa samjhayi? Badi durghatna hai muskil bachna hai
Sharmaji, doobti naiyya mein chadh kar chaiyya chaiyya na karo.
Salman khan bolliwood ki shan banchuka back to back blockbuster superhit movi name dabbang. Redy. Bodyguard. Ek tha tiger . Dabbang2. Jai ho. Kick. Bajarangi bahizan superhit jayagi fix
ye sab baatein TL par na pucha karo
kuch hawa sard hai, dil mein bhi dard hai. Dard bedars hai, lab pe koi baat hai. Cheersss!
Chalo Mohit Sharma ko ads guarantee ab
Ab desh ke Vikas me saath hoga Bihar
jesus wala punch bohot kadak hai :')
fluke ho jaata hai kabhi kabhi, jeete raho
shaan is hiding behind the bag . usako pta tha k guddu ki seeeti bajane wali hai
hey daryl ! great connecting at anti colorado . excited to have you in next issue . deadline is nov th .
ho chuka hai bhai
Whr R those who said end is near .?
ab samjh me aaya bc ko captain cool kyu kaha gya hai .. Field me v sote hai ye to ... Cool hokr
Jab tak hai jaan
saal ki budhiya mile ise bhagwaan
Messi once said to a cop utaar kar phenk do ye vardi aur pehen lo balwant rai ka patta apne gale mein.
kabhi socha hain aise bhi lag sakti hain vaat? Shine
Kya Modi ji Bloodshot issue par kuch kahenge ?? ~ Liberals
iske timeline par poori khabar hai
Modi ji ab kaha chale ?
Dr. Manmohan Singh: "Theek NAHI hai"
O madam aapke ghar me ho rahe honge rape salon se free fund mein desh ko kyun badnam karti ho? Sharm ni ati? Maafi mango
mera ek loan clear nahi ho raha hai. Bank wale locha kar rahe hain. Kuch kar do.
Remote control se yad aaya aub ManMohanji kaise chal rahe hai ? aub to operate karne ki jarurat nahi hogi ..!!
abe sahi me uske liye nahi tha
Gustakhi maaf kardo.. Ladko se galti ho jaati
yeh joh halka halka suroor hai..yeh teri ankhon ka kusoor hai ki sharab peena sikha diya
Sirji uparwale ko muh dikhane se pehle uparwale ki degree maang lenge.. uparwala behosh..
Kahaan se aate hai yeh log?
LOL, aisa karna sense banta toh aaj tak Sajid Khan ki doosri movie kabhi ban hi nahi paati!
teri mummy se pooch le.. Unko sab pata hai
Babuji ko janam din ki dher saari shubh kamnaayein.
Bhai behen ka hi rishta mila tha kya ussee Koi aur relation bana dete ... But ssly -Been
yaar mazzaak na karo sahi vote karo :-/
Pehla nasha...doosra khumar, teesra pyar hai chauthe ka intezaar.
: Saari Kyanat ko Aaj ke Din ki Mubarkan yo ...
flying mario mast tha . . . usme sab stage easily ho jati thi
gautam to phle din se hi winnr bn gya tah . .
Tumhe apne desh pe bharosa nahi par VISA ke time dusare desh pe bada bharosa dikhate ho ?
: Happy Birthday to most talented batsman of current era Rohit
Bhaisaab, Delhi ka munda to Shikhar Dhawan bhi hai
dil diya hai.. Jaa bhi denge.. Ae sanam tere liye
Aao behen apni selfie par apne toote dil ki daastaan par motivational bakwaas likh kar like batore.
tere chehre mein woh jadoo hai, bin dor kheecha jaata hu
Zillat ki scotch se achhi, izzat ki desi hai.://
: " Issi ne tere haath pair today the na ? " " Yes bro " " Tomorrow saale ko "
someone should come with me to noel fielding on saturday night because noel fielding , basically
That's my vote too! Aaja aaj ya kal raat?
Gusse me ladki ka number delete kar diya.. Whatsapp se bhi hata diya.. Ab BC uski yaad aa rahi hai..
Aapse baat karna chahta hu bhai .bahut badi problem mae hu.aapki help chahta hu
West Indies ki lag gai hai.
Jis jis ki h usko dena pdega
Sweaty kuhu pe outrage karna chhodo.. Ye
good news i bought candy today , bringing some on tues . if it lasts
itna bhi hum kuch nahi likh kar aaye . . jo inko itna time lag raha hai check karne mein
srk fans ko waise bhi aur koi kam dhandha to hota nahi
Abe troll who are you to advise police & the courts ? Tune itni gaaliya nikali hai ki tujhe toh shaant hi rehna chahiye Logo ko maa-behen ki gaaliyan deta tha tu ... rape ki dhamkiya di hai tune
ye isne nahi likha hai
aur WA pe likha hai 'Aamchi Mumbai'
avitak pm hua nehi kya ?
kitaabe bohot si padhi hongi tumne.. magar koi chehra kya tumne padha hai..
Social cost ki payment kisko bhijwani hai. Ya aap khud akar collect kar loge
Kaun hai ye majnu? Mere pass bhejo zara isko.
waah kya service h ka khatwaria sarai delhi me " ek call karne ke liye th floor pe chadna padta h " danya ho jio
aree bhai, utna toh samajh hi aajata hai
Rahul gandhi Parliament main sone say achha ghar main so jaaun
Ye batao Saal main congress ne kya kiya
any script abt " chungi " . . . a toy made out of cycle tube cut rings
Chhota Rajan Brought to delhi.CR ko apni mitti ki khushboo pasand aayi.CR ke daal mein namak kam. CR ab bada ho gaya hai.
haha maja aa gaya me aise hi karta tha bachpan yaad aa gaya
Lagta hai congress aur bhajpa dono pathbhrasht/dishabhrasht ho chuki hai .
Watching where gives ko salaam ! aweesome host
In ACP Pradyumn's words: Kuch to garba hai Daya, Kuch to garba hai.
One Rani Mukherjee movie. Can't rem name abhi.
Angrez chale gaye.. Inhe yahi chhod gaye..
Is machine ka naam hai " ek side se Liberal Student dalo doosari side se anti-national niklega Aur Iske aaka hai
chalo ek se bhale do
Pati ki lambi umar chahiye ho toh uska khoon chusna bandh karo, larva chauth hota rahega.
sahi baat h bhai.. qki sbka malik ek
Kaaheka Rose Day? Koi nahi deta roz roz.
par shishn ka hota hai.
happy valentine's day ! ! ! everyday is the th !
Happy Mahashivratri . OM NAMAH SHIVAYA .. HAR HAR MAHADEV
Garib kal bhi Carib the " aj bhi garib hai .. sirf corruption k khilaf thi " jo bhut hadd tak control me aa gayi hai ..
guddu kaunsi class me hai , ki maths me pythagoras theorem padhaai jaa rahi hai ? ? ?
inhone kabhi baat bhi nahi ki development ki
tumhe khuda ka vasta ruk jao
kash yaar . . . . kismat hi futi hui hai is baar
Matlab aap mante hai ki bjp and congress bahut shaktishali aur gyani hai
bj gye bhai.... aa jao ab
you have a top sg with th men . and you left off monta ellis
Pakistan ko uski aukaat dekhne ka time aa gaya hai
lol.. Phir to mujhe har hafte apna handle badalna chahite
: Qandeel Baloch ne bola tha k pakistan ki team india se jeetegi toh Video degiYeh nai bola k Men ya Women Women jeeti naa
zindagi abhi baaki hai
Jaane kahan gaye woh din!
Haha! Kyu bhai?
Nehra showed his teeth aur sarjeel bhaisaab dar gaye ! Hahah yeh dar hum Indians ko accha laga
Eid kab hain? Jis din Salman ki filim release hoti hai.
jee CA walo ko protsahit kr rahe hai ya unki class laga rahe hai...
modiji duniya k masiha he...kafi ku6 kiya he or aage bhi karna he....
This is the power of Kabhi socha bhi tha ki sochalay bhi bill dega.
lol. Please use crore gods' names, cus jiska koi nahi uska to khuda hai yaaro
Friday Faking Release: phir bhi Dil Hai Hindustani (*ing Rahul Gandhi )
bas Dhoni ko ek world cup, ek IPL aur ek Champions league trophy uthaye aur dekh lun
yaar tu meri class me to nai tha . .
yr ye duc ka new admin bht pakka rha hai . . . . :/
Kab ? Kaise ? Kahna ? ko pataa hi nahi chala aur ka in
Naacho saare G phaad ke
usse achcha Jehangirabad me hi karwa do
Its Konkani. Marathi is lines below it. aur kitne zaleel hoge aap?
haha. Bhai _/\_
Ye bahot bada playa hai.
Aankhon ka color bhi alag hai, lens pehna hai kya?
Dekho bhai iske liye degree ki nahi, personality ki zaroorat hoti hai.
plural? Kitne Edwards hai tumhare? Hawww
kai duniya ma jivo chho!
Aisi na mujhe to ghoor..Mera balma aayega zaroor..Woh hai chaila..mein hu hoor..He is the one and only Tharoor !!
Madam zara theek se dikhao.
: Nahaya karo , bohot soap hai .
Bhai itna dimaag IIT me lagata to aaj baat hi kuch aur hoti
Parivartan k liye ho jaaiye taiyaar..
ben amos doing well hull city . another clean sheet v charlton . he says he's enjoying the challenge of playing regular st team f'ball .
Bahut naainsaafi hai.
as salam alaikom aur intezar nai hota plz cm fast
kuchh bhi ho sakta hai
Bhai jitne tere sar pe baal hai.. Usse zyada to tweets hai ke.. Dekh to baat kar
Kis chup , Kis Tamana , Kis Darja Saadgi se , Hum aap ki Shikayat karte hein Aap he se .. ALUAS2Ni
se pehle ki baatein bhi yaad hai inhe.Bajao Taali
Kyon ki Irani bhi kabhi Rani thi.
Begaane hokar bhi kyu lagte apne hai
Hame bhi mila bhai. Jo hamesha milta hai. Ek tweet format.
Petrol do rupiya kam hone se rahat nahi hogi. Kam se kam dus rupiya kam hona chahiye aur ko saral kijiye. Tax bhi kam kijiye
. behen iss topIc pe saari gaaliyan already le jaa chuki hai.. ab kya lene aayee ho yaha
haha, nahi yaar waise thoda choosy hu
Baate kare hazaar.. Laloo Nitish bechne chale Bihar
Haan yahi!
bhai mere baare me kya jhooth bol diya ki itne logon ne follow kar liya: )
CHUBHI NA? ABHI CHUBHI NA?
ab mandap saja hi hai toh manjhi ji ne socha hum log bhi nipat lete hain.
Ye to ache Din aa gaye.. par Kiske? is saying food is worst Pad Rahi Hai Mehngai ki Maar Jai Ho
sare desh ke gaddar ek desh bhakt ko jukane mai lage hai , but jitega vo ho jisne janta ka dil jeeta hai , vo hai only namo , khujliwal ek desh drohi hai . vo ek only gaddar haim
Bolo Radhe maa ki...Audience: AANKH
Salmab ne tere baap ke upar gaadi chadayee hoti. Tab bhi yehi bola ?
agar invalid ker diye to nuqsan ladies ka hi hoga. Kyunki Triple talaq kehne ke baad "wife wife nahin "rehti balki rakhel hojati
"Hum do, humare do" for Indrani Mukherjee is "Hum pata nahi kitne, humare pata nahi kitne".
anna phone kyu nahi uthaata?
Agla number mera hi lagne wala hai
mobile bandh hai, kya hua?
salman sir plzzzz sir madat kro sir mai saal se aapka number dhoond raha hu sir plzz madat kro mere parivar ko aapki jarurat hai salman sir plzzzz sir....yeh mera no...hai ..,.7355458113
l power leke contra end karta hai . . . classic
zabardasti ka snobbish reply mila hai mujhe.
English ki maa behen ho gayi Bhai :v
kya baat hain . . . kya baat hain . . . real life experience ka depiction etna sahi . . . . . anko main asoo aa gaye
Khud ko kar buland itnaa.. Ke Himaalay pe jaa pahunche.. aur khuda tumsepuche.. Abe.. ab utrega kaise
Hmm .. Alag se socha to h bhai ,, but usk liy thoda sa back support strng ho to thoda sahi rhta h but yha to private me no idea
kaha se khoda ?
Misbah shot. Thoda upar khelte
bura to tab lagta tha jab koi tok deta tha . . . itna bada ho gaya abhi bhi mummy ki godi me baithata hai
hahahhahha . . . . . guddu oops moment ka shikar ho gaya
paas wali class se chalk aur duster laane k bahane hum to pure school ka round maar k aate the . . .
Yehi to scam hai, twitter pe wish kar diya aur samjhe ho gaya, ye BJP desh ko pagal bana rahi hai.. Coward samne
Haan yaar. Dimag kharab kar rakha hai.
"Petrol rupya sasta hogaya hai, bahu ko jalaane kaam aayega" - Khap Panchayat
Gautam Gulati kyu kha raha hai?
mother to aisi hi hoti hai :*
wohi hai bas, zindagi compromise hai, jo mili woh theek!
*Delhi*Pooja: Chal Pooja neeche dukaan se papad le aate hai Neha: Ruk ja main tube dress pehen leti hu aur chaar kilo make up
Tumhare liye nahi hai, tum khao bharpur carbs aur proteins.
Saal sahi likhni ke chakkar mein bearer katna bhool jaoge.
Ab bas ki tarah laakar reservation hataa de
offic walo ne hr floor pe screen lagai hai . . . araam se kaam kro n tv dekho
Dharna mana hai.
*Bhaisahab ye address kahan padega?*Aage do start up dikhenge, uske aage se right le lena, uske baad start up chhodke left.
: O tujhe dekhte hi dil mein dhan te nan hogaya Main tera haaye re jabra Hoye re jabra fan ho gaya !! ht
Ye aaj kal ke -25 saal ki ladkiyan, kya bataayein ab. Gazab pervert hoti hai ye.
. aaj tak to prize diya nahi??
is distant cousin of : main tumhe samajh aa jaun aisa ho nahin "sakta aur tum mujhe samajh jao aisa main hone nahin dunga
Hahahahaha! Maine nahi dekhi kyunki mauka hi nahi diya gaya aam janata ko shayad ye attyachar sehne ka.
please ya, pyar dekho
Ye creative log nahi hote to saala fab india, khaadi, aur kolhapuri chappal ka dhandha kaise chalta?
Cong ' s Mallikarjun Kharge in LS : ka credit lene ki zaroorat nahi hai ; Sirf aap ( PM ) nahi " pura desh Army ke saath hai
Yes big bro, Junior ko bhi milkar time hogaya
Bus samaan pack kar k ghar janey ka time aa gaya hai Nitish jee
koi link bhej de?
bhai tu hi hai ab rakhwala
aur aur koi teacher puche ki bahar kyu ghoom rahe ho toh authority se bata pate thee ki chalk ke liye bahar bheeja hain
Yeh Mohit Sharma ko bowl karne do aur -1 banao . Don't forget to thank Ishant Sharma for his sacrifice
Kal kitne baj ese hai ... koi to bata do ...
Hum to tamboo mein bamboo lagaye baithe..'~ Amithabh Bachchan in Mard, ~ Sonam Kapoor at Cannes,
I only eat fafda on Uttrayan. Abhi to sev usal, chorafali, khaman etc se chal jaata hai
fight barabar wale karte hain, meri itni aukat nahi hai. koi chhota mota hota to chal jata
Women can crib on things like bhaiyya ye shakkar bahot zyada meethi hai, koi aur quality dikhao.
apne jaanleva hote hai ..
Ek ladki, anek nakhre.
modi . a dangerous dimak jo india ko khokla kr dega . .
" bheekh maang ke " was killer . lol
haha.. Saari daru paseene me nikal gayee
bhai english ki coaching kaha deta h . . ? ? gym me . .
Aur unse bhi bewakoof wo log hai to apne bio me likhte hai.. Saalo sharam nahi aati kya tumko
Ha ha ha kahan kahan se dhundh nikale bhai : )
to confesser , brace ur self , cheat on bf , sleep with matka comments are coming
And jo tumhe achcha rapper boltay hain,Who lie kartay hain
Dard bill'on ke kam ho jaate, main aur tum agar dutch kar paate.
kya badhiya badminton khelti hai !
Pakistan main phenk do crackers " diwali bhi ho jayegi aur hamla bhi
he is cute . . <3
ye beti laam kya karti hai ?
: " Super Nirma se saare daag chale jaayenge aur mummy ko pata bhi nahi chalega . " " Kyu nahi pata chalega ? " " Unki saal pehle
mujhe bhi bada dard hota hai...
bola hai admin , aankhe kholo duites , know the all facts
Cricket News : Dunedin : World Cup Kay Match Main Sri Lanka Nay Afghanistan Ko Wickets Say Hara Diya , Mahela Jayawardene Nay Runs Banaye
Akele kar le bhai koi kyu chahiye?
bhai bas kar RTs
Good one recvd on Na Ishq Mein Hai Na Pyaar Mein Hai Jo Maza Pakistan Ki Haar Mein Hai
Aap bahut yaad aarahe ho Vikas ji .. I love you very much Vikas ji ..
v . true yt vry annoyn bchpan ka dhoka yad agya
Rape ke liye kanoon banwaiye "sir choti choti bachhiyon ko maar dete hain- kitna dukh hota hai.
i got dumped after years . feel like shit . really on the verge of being suicidal . anyone got any suggestions ?
KYAA AAP BHI FREE MOBILE YA DTH YA LAPTOP CHAHTE HAI PAHLE ISSE DEKHE ?????????????
usse achha hai ye.
bade dukh mein hain ye bechare
Tumhare paapon ka ghada bhar chuka tha Australia. Tumhara sarvanash nischit tha.
please pichhle mahine ki udhaar chukta kar di, ab kuch nahi bache :'(
nacho sab . . g phaad k
Bhai ne acting bahot kam ki hai bhaiq
keep yr eyes open for incursion . it may not be spartacus , but it's going to be out of this world
Bhai hua jaldi aao na
Ashutosh while crying: Yeh kaisi gandi rajniti hai, Sisodia ka naam liya ja raha hai, K Vishwas par ungli uthayi ja rahi hai
Pootna Didi ko apni jayadaad se bedakhal kar do
ab bakwaas zyada ho rahi hai padhai karo
Sir, charan sparsh karne ka saubhagya de
mera dam nikal na jaye . . .
Ye sab aapke karmo ka hi phal hai
ko bhi tou pata chaLai ki Language Ka version ki Siri
income base pr quota ? ? ? ? i thnk quota systm to hona hi ni chaiye , students ko unki abilities ke base pr admission milna chaiye
lol maine kal kiya aur aaj repeat kiya
bachcho ko technology se door rakhne ka Point Kya Hai
Smith out ho gaya, ab Dhoni aayega.
Dawa aur daru dono saath main lene chahiye kya?
back to normal routine , dala chawal roti for BediJi
raat mein baje ye kaise aa jata hai tumko?
thanks bhai
hahahaha ye phenol pikar nahi marne wali. Itni aasani se nahi jaanewali hai ye. Kisi ko lekar dubegi
Dekh le ye izzat hai tere maalik
ke baad agar hoti to kya me mere pariwar tabaah hote ? UP ko election jeetna tha ? Jawab . twitter . com / JYJPMrWZrc
Avi ku good night, maja abvi baki hai!!
Be someone's 'bhai koi nayee porn hai to de de'
AAJ virat bc asnushka jo pk me pakistani guy ko date krti h na uska badla le rha h ...
: " Sonia ji aap corruption karo , hum aapke saath hain " workers
kaash ye baat sach hoti
yaar koi tujhe Pakistani bole daadhi ke liye, tab kya?
Tu chahiye tu chahiye shaam o subah tu chahiye.Tu: I need some space ya!
pata hai mujhe.. Bohot ladkiyo ke dil toote hai
tweet mujhe hi aaya na? Isiliye maine meri baat rakhi.
tujhe SRK warriror ki kasam aisa mat bol
oooo ! grandfather bas ab nahi kitna natak karoge
. ban gaya patta
Deepak Tijori ko bhi daal do iss mein. Ek time par tha banda!
i have tkts to see plan b next feb- he has already announced his support acts- labrinth and rudimental ! ! ! ! this news has made me tres happy
dilhi walo kajriwal ji k 'sab kuch free' slogan k piche mat bhago .
Kejri: Lekin hum kaise maanen ki tum sachche AAPtard hoAAPtard: General Bakshi Murdabad,Pakistan ZindabadKejri: Bas kar pagle rulayega kya
dharti pe vinashkaari tatv hai ye . . . ban all udbilao before worldcups
tym ho gya pm ho gaye where ru???
Dhara Bibaranee on Twitter by Sanjaya ~ Sambit Bhai
guddu ki biwi nahi thi to prestige kaha se rahega bhai . .
Ye to bakloli karne me Digvijay aur Rahul se bhi aage nikal Gaya ! Sibbal Saab esi baatein krne se votes nahi milte...jate hain
Qatl ek karo ya chaar saza toh same hi hai
Arre waise nahi bol raha hu, magar haan dekhunga zaroor!
Mumbra aur tumhara thikaana nazdeek nahi hai Disha. Phew
aapne Saturday ko gadi road par nahi chalai , without jam road , min Ka safar min la
Jo uthana nahi jaante unhe nuksaan uthana padta hai.
yaar ladkiyan ye sab padhengi toh kya sochengi tumhare baare mein. Main chala.
tum logon ko main hi mila?
Basss ... tum toh desdroh ke aaropiyo ke saath khade the me aur bolte the ki court decide karega .. ab kya hua
asach aahe ki, nako mal muli... durun dongar saazre.
AAPtards ke lakh nahi allot hue Budget me.. Aww.. Ab chaati peet peet ke ro saalo
Shaadi karte waqt ladki walon se dahej chahiye, aur uske baad apni rob bhi jhaadni hai, baad mein woh ghar bhi sambhale?Naukar rakh lo na?
wahan india jeet rhi hai . :v
aee hugga ki photo daal de ab
. Pls aur dikhao naa
kaafi dino baad nazar aaya udbulaao . . . lgta h south africa jake aaya h
Wah Taj boliye
mughe bhi ab tak rs se jyada ka bal . mil chuka hai .
Mard hai, bhai. Sakti bigad jaati hai kabhi kabhi
kya gaana yaad dila diya! Khudgarz! Epic shit.Aapke aajane se bhi epic gaana tha!
Salman Khan: mar jayenge par jhooth nahi bolengeJudge: us din gaadi kaun chala raha tha?Salman Khan: Shahrukh Khan
me . tv laptop and phone , sab hai samne
LOL , Pehle tum log tumhari Kom walo ko samjhao ki Atankwadi banna choad de
Pakistan ki toh aadat hai Poonch(e) se war karna.
itni padhai kyu karte ho bhai?
Salutations to Maharudh . Devon ka Dev Mahadev
Congratulations Pakistani Women Team ! % kaam hogaya aur ab bas % rehta hai .
yaha bhi kuware reh gaye hum
itne sare bacho me kiski sakle yad rkh pate h teacher .
raat mein itni agreji na bola karo please, samajh nahi aata.
arre yaar. Hindi achhi Hi hai
bhai yaar saal piche le gaya tu. Wo laal coat. Wo baal films. What a childhood we all had. rupya bhi kitna jyada lagta tha
itihas apne ko dohrata hai . . .
Laila bechaari kya karti najariya majnu se lad gayi?
Idoit...salman aap muslim hai...Aisa faission show kyon karwaya..allah likkar
Bhai kisne bola tha hero banne ke liye. Kabhi match ki seriousness bhi dekh liya kar !!
din ho gaye sir, ek do ATM to chalu kar do
main uske baad bhi akele hi jaunga bhai (^o^)
Kal pe jo saara credit le rahe the " aaj pe apna muh kaala karaoge ?
Hamein aur jeene ki khwahish hoti, agar tum na hote.
ke Karan mehnge hue saman ka list dekhna ho to dekhe aur saste saman ke liye dekhe.....
Chandigarh vich maare gedi yaar tera ,Jivve india de vich ghumda Obama.
Pappul Gandhi ko khush karne ki chakkar me pagala gaya hai ! Public murakh samaj rakha hai ?
tu paisa paisa karti hai.. Kyu paise pe tu marti hai..
Thappad se dar nahi lagta saab, Mumbai police se lagta hai.
bt apne :30 kaha tha
Pehle hi world cup jeet liya .... Holi hai
Itne gaddhe hai yaha.. Mumbai ki road yaad aa gayee
Bhai tu bhai nahi hai bhai ka?
Tum.ek baar gaur se iski aankho mein dekhna.
mario ki shaadi karane me kitna maja aata thaa . . . .
Then pls apne kaam se kaam rakho. Thanks
ee toh lolwa ho gaya . .
Indians have Aadhaar cards. Bangladesh have Jamadaar cards
Sab christmas ka khel hai babu bhaiyya.
" : Om Namah Shivay " Har har Mahadev . Happy MahaShivratri
: The way pak players are playing .. all i wudsay is " Kabhi kabhi chillar bhi kaam ke hote hai "
Parliament ke day session me kai mantri log sote rehte hai ...to abhi kitne manti so rahe honge ..??
haha! Main abhi utha hu
Teri maa ka, uski maa ka, sabki maa ka.... Phone aaya.
Aaj toh hai Sunday , bohat karenge rest_____________________
Manmohan Singh ek aur scam UPA _ Scindia
shubh raatri dd channel rocks !
eid mubarak love u salman_x0008_
tomorrow . . . i'm on the air live at :05 on wjct radio . then on tv taping for good morning jacksonville at :30 .
Waaah yaar.. ye huee na baat
nahi bhai, tum itihas ka hissa ho gaye ho
Bhai tumne party to sambhal nahi rahi.. Dilli kya khaak sambhaloge.. Hatt BC
ye haal kar doonga tera zyada bola to
. tumhare credit card ka bill bhi modi ji aakar bharenge ?
Salman ji , aap ko haleem pasand hai?
bika hua maal wapas nahi hoga
He: Aaj kal tere mere pyar ke charche har zuban par, sabko malum hai aur sabko khabar hogayiShe: Toh kya?He: Mere baaki settings bandh </3
kya madan bhai tumne shaadi me to bulaya hi nahi..
Kuch log tumhari gaadi tod rahe hain.Met guy: Tornado.
aha Sunday ke liye kaunsi daru padi hai?
India aur Pakistan ki Women team ko bahut-bahut badhaiyan , Umeed hai dono teams accha match khelegain .
Thanks Kunaal Bhai.. Ye sab mere dost hai
ye huee na sachche dost jaise baat.. Hahaha
pilau tujhe paani . .
location ka to pta nahi , per FAMOUS bht he wo
acting ka baap hai ye . . jhut bolne or acting krne me sabse aage
nagpur pr average score -170 hai .. khaan se accha hai ..
People trending poonam pandey on twitter , tum log mar kyun nahin jaate ????
bhav kha liye
Ye aapne twitter ka bayaan kiya hai, chaadar mein lapetkar patthar maara hai muh par
Virat playing as if anushka has told him kasam hai tumhein hamare pyar ki aaj jeetkar aana.
Agr ap aur thodi der mein nhi aye toh sab pagal ho jye ge jaldi ayu....
: Akele hain , chale Aao jahan ho . Yeh session aur yeh Modi , Congress ki strength hai thori , chale aao jahan ho . Singer Fil
Wake up ! GST aane wala h aur tm khamosh ho ? Utho aur iska virodh krke raaiyta failao. Entertainment chahiye Hume
Yadav bhaiya good pace ! Bahut badiya aisa he gola feko
Journo : How is ? Harsha Bhogle : The two best Bangladesh batsmen are Mushfiqur Rahim and Shakib al Hasan .
Tu saale claim karta hai tu Sunny Leone se mila hai.. Hum proof maangte hai kya ??
Bhai accident dubara toh ni kr dya,jo ab tk ni aaye,aa b jao sir
jo bole so nihaal nahi dekhi? aapne kabhi hawa ko dekha hai
Sir, Abhi desh ke sabhi state ka tour laga ne to nikle. Jaise ke election me aap nikle the. Aab dekhye kitna parivartan/ change hua hai ke nahi.
Namaskar "ji i hate political "person but sirf main Modiji Ko jaanta or manta hu Janta ko khokla kr Raha he
Kamal karte ho bajrangi bhaiya itna intzar
Salary yaani aadhi gharwali. Old twitter saying.
Aah. Dekho, skip kar sakte ho to!
Aah., itni angrezi nahi samajhti mujhe
Chalo koi na, behti Baga beach mein haath daalne ke baad, ek baar Ganga mein haath dhona toh zaroori hai!
mast hai
chalo ab so jao, kal kaam par jaana hai na?
lagta hai jaise abhi Hindi sheekhi hai.
par iska koi dharm nahi hai na.
sudharega to tu kabhi nahi gaurav . . .
thandi ka , halwa ka , mummy ka , school ka . . . . sabka ka kahani bateyga re mera faisal . . . . jiyo mere cheethey . . .
Mastizaade Official Trailer - Sunny Leone , Tusshar Kapoor and Vir Das or jhel desh raha he ht
_/\_ Shukriya Bajaj ji
Mujhe ek patli abla naari staying around Shanivarwada.
: " Hey Prabhu , ye kaise hoga ? " cracks jokes in speech .
Bundelkhand main bhi use hota hai
kejriwal dilli walon ki VAT laga rahe hain.
good morning pita ji
ta ra ra dekhne me rah gaya hoga
Maine bhi kiya hai dost, maine bhi!
super contra n mario
Twitter ka troll bhi on hai bhai
Irfan wahab amir ko bithana tha . Spinners ko lana tha . Imad ko khilalaitay
Yay! tu ja naha kar aa
sirji...pls visit to Kanpur oncem...plssss.
ye kya hogaya tumko?
hmmm salman etna intezar krana thk nhi apne fans ko..
Neha Srivastava Zindabad! Lanat hai Swati tum par, Saryu Parin Brahmin ho kar aisa sanskar
. bhai thode achche camere khareed lo
: Baa : dahej me kya diya ? Baa's son : BacardiBaa : that's the spirit
michael jackson bad will air november on abc . make sure you watch it ! http/URL
Haww. Maine sirf ek sawaal pucha tumse
Ye Bangaali hai shakal se. Maa ki kasam.
Gyan aur pyaar hamesha baantna chahiya.
Tek ha ap is.waqt bht bzi ha
Aj naacha hai & from now on naachay gay
Political journey of Kejriwal,from "Mujhe chahiye Swaraj" to "Mujhe chahiye Laluraj"
volunteering the obama campaign this am ! but i keep waitin to come in yelling " super tuesday is coming people ! "
you are in Gurgaon only, galati se bhi nahi milna kabhi share mein, naam aur shakal yaad rakhunga tumhari
Haan, aisa hi samajh lo
gundo ke aage joda nitish ne hath aur chati thok ke loota inhone Bihar.
-2 mahine me pata chalega
salman ji ap kaha ho.plz ajao
: Please follow jindagi par iske tweets bahut shaandar aur laajawaab hote hain . Pichle kuch RT'S dekhein .
Har item k rate badh gaye hai k baad...koi bhi item sasti nahi hui hai..kabhi bazaar ja kar ghar ka raashan to lao .fir bolo
_/\_ Meri aankhon mein aansoo :'(
bin to hmare childhood ki " yaadon ka pitara " h <3 b-) :*
hahah humko ladoo nai milte the school mein
practise to subah hi shuru hoti hai na
Tujh mein rub dikhta hai yaara what to do?
hmmm mujhe bhi lagta h kv ke student hai . . .
Pakka today pakka, kal bahot late hogaya! Smile :-*
thanks garbage bin . . . kuch yaad dila diya tumne .
yes actully its ..
"Salman Bhai"Kyun bhai? Jaaydad ka bantwara bhi kar lo uske saath.
pure bachhan parivar ki hi fan hai kya aap
ek baar mere wrestling stickers chura liye the mere best friend ne . fir ek din uski book ke andar mile . .
ok mere dost ko tumhari chahiye
this is Mumbai yaar chhat nahi hoti yahan. Kapde are safe.
cricket khelne ke samay saare sweaters ek jagah rakhte the , or baad me saare interchange ho jaate the .
logon ko har cheez se problem hai yahan
LOL Aapke charan kaha hai.. kiss karne hai
dard is like paise, aaj hai kal nahi. Tension nahi lene ka
India waley Holi ke din bhi phatakey phorengey
yeh to usse bhi danger lagta hai mujhe chal dusra email dekar karta hu hota hai to
Revnge takedown rspct
bhadka kahan hai yaar? Woh apne andaaz se kuch ehna chah raha hai.
Paytm se paise kaise nikalte hai?
rani color wala le jao madam.. shaadi ka time hai
Fenkte congress wale hai israt ko shahid Bol ke
HAdd karte hai yaar. CArd wapas aata hi nahi bahar machine se... slip, pakode sab aajayenge magar card nahi
haha wohi sochu! Jald karte hai
jaldi aaja daaru lekar, issi khushi ka jashn manayenge
kya chori kiya Bhai Hume bhi pata chale: )
Roger 'Arbaaz Khan Ka Bichda Hua Judwa Bhai' Federer
aise hi hot ladkiyo ka attention bator raha hai
ye jhoot hai, jhoot. Safed jhoot
likh na.. sharma kya raha hai
bhai tu raendey. Lucknow ki biryani ko apne napaak irado ke liye istemaal kiya tumne
chup chup chup gandi bachhi
What they announce: kripya Darwaazo se hat kar khade hoWhat Delhi listens: Darwaazo se hat kar aur ladki se satkar khade ho
% to ho gaya aur kitna karwaoge
Oh, pyar ka jawaab ghussa. Okay then!
ok thk hai kar de
Vai apka koi vi filim hanne dekna nihei chora....
ur Bhabhi in her maayka.. imma free bird
nahin bhai aur wahan rakhne se koi faida nahin . . . hamein hi de do . . . hum phod denge
going to see kendrick lamar with in jan
Tu Abrahamovic hai aaj pata chala. _/\_
Threshold pressure ke bina kaam nahi karta !
chalo jaan bachi logon ki.
It was good . Wapis aane ka Mann nahi tha .
Paese bhi koi ped pe ugte hain? Bilkul NAHI
Achhe ghar ki bahu chahiye.Matlab kisi aur ki biwi.
LOL.. Ye mere dost ki pic hai.. Abhi bhejta hu use
jee haan.. Samaj gaya
lez,ap fix tym bta dijiye sir ki kb are ho.ap fb p
tum to cute ho.. Tumhe pickup line ki zarurat nahi hai
: PCB confirms that Intikhab Alam will be the team manager for Pakistan's tour of England
bahubali dekh bhai
Very nice to see Deepak Dobriyal and Dhinchak pooja
man philosophical ho raha hai
kaka sarfarosh nahi Dekhi kya?
Baakhde pe, sadak ke kone par.Tum nahi samjhogi madam
panwar...tu pakistan kyu ni chala jata saal k liye..?
So jao liberals.. kal subah se phir gaand maarwani hai tum logo ko
how does it compare to diablo iii (regardless of how fair that comparison may be) ?
Dil hai ke maanta
hahaha, hota hai. Mehfil jamane ki zaroorat hai
Mery chanda jaldi kr.
LOL tumko rabies ka ishara samaj hi nahi aaya
Bhai beer pila de
China ka maal chalu hai
Oh..ho sacchi... bhale aap baat kare ya na kare bas baar bol de.... I_love_u... Ek aap bas acche lgte mujhe..
bhai koi dubai me nahi hai ye . Dombivali ki chaul me baith ke padosi ke WiFi se tweet kar raha hai.
Pata chala to beer pilaoge?
negative log kabhi positive baat nahi kar sakte bhai
Aaja saanjh huwi mujhe teri fikar, dhundhla gayi dekh meri nazar... Aajana...
agar aisa school ho tab to mai pakka top karungi .
Aj Mahashivratri k subh apsr pr :30 pm se puri rat jagiye CID k sath n kijiye burae ka srhansh
: While jury is out on Achche Din , Modi will say " Zara Muskura Do " on May . Read why
bhai so ja
hum Kejriwal ko vote dene walo se baat nahi karte
Maine apne zindagi ka sach sweekar kar liya hai Vishakha, main Raju Akela, akela hi sahi.
. haha.. Tu aur kya karne aaya hai yaha bhai
sab ka ek story . . hahaha
Modiji humse darr gaye
Sir aap itna hi kah diye to kafi hai ...
epic tweets kar do ek do. Bahut din nahi kiye
meko add kar lo guys . . please . . bet jeetni hai meko
Salman bhai loves us....so dnt be disappointed. ...ek din bhai se milne ka mauka sab ko milega...
bhi kahin hai pahadon meinThoda sa kahin hai kinaron mein.
bahut log aisi dua maang rahe hai
Hum to tere aashiq hai sadiyo puraane..
tu pluto pe chali jaa . . . . . nobdy will follow u . . ! !
daaru free ki zaroor pilana, mil lunga.
Rj'v VV Ready ho bhai aaj ki party ke liye
done hai bhai! Kanpur mein jo thake hone ke karan na kar paaye iss baar vasoolenge!
Ab Bihar walo ko Bihar me naukri lagwao
ha ha ha . yehi hai right choice baby .
mujhe lag raha hai ye ka hi account hai
bhai . . . matches tak guddu ka ghar se nikalna band kar do . . . . hum world cup jeet jaayenge . . .
hahahahaha, hanumanji ki bhakt thi sirf saturday ko hi karti hogi. Puja.
: thanku guru ji PTI chairman criticis ...
Great sir'' jabtak suraz chand rahega modiji ka naam rahega....
aisa hota hi toh nahi hai
Mera naam hai thulla, rakhta hu hamesha khulla
Thanks maa, magar tumhare suggestions tumhare paas rakho. Yhan gyan na baatein, yahan sab gyani hai.
Humne sarkar se kaha tha mein itne slabs nahi hone chahiye aur % par GST ka limit hona chahiye: in Ahmedabad
ye ne RT kiya hai.
Gareebi ka mahaul hai, aajkal metro lene laga hu.
bad year " Dhoni b gaya aur crush ki b shaddi hogyi
Gosh ! So that's wot it is ... With all those old ladies in rocking-chairs !!!
tujhe pata hai I speak truth
Aadil: Bhai ek lakh chahiye shaam tak.. Possible hai ?Anwar: Aadil Hai Mushkil..
apna bhai apne ko mere jaisa papad aur chana mein kanda, mirchi, nimboo maarke khaane wala lagta hai.
maine socha aaj hotel me dekar -4 peg peene se achcha hai.. kal -4 botal khareed lu aur mahine bhar enjoy karuBaniye ka dimaag. HNY
LOL! Tu kahan hai bhai ismein?
staff room m party wo b bacho ke paiso se hhuh . . .
aaj Sunday hai ji
Yeh thoda zyada ho gaya chacha ji
aaj apne hi desh mein mein bahut bacho ko asthma / air pollution se bacha liya gaya
yahi toh scam hai
most important, koi hath pakde to gale mat pad jaao
Waitin ji say ki shadi bhi tabhi hui jab kendra me ki sarkar hai Kya ye acche din nahi hai mitron ?
guddu se bhi jyada dussht hai ye teacher . . . . raman sir ko chhodna mat guddu . . .
se paar gayi bhaijaan
mushkil hai mazza aayega
aur phir proof bhi deta.. dekho Mehr ka ration card..
Kamaal ki baat hai naa ... Jo log JNU ki dustbin se condom dhundh ke laa skte hai Woh Najeeb ko nhi dhundh paa rahe.
Zyada followers wale bhi inhe support kar rahe hai..sad to seeKal to tum jise bhagwaan maante ho.. like ur parents..unhe bhi mock karenge
Chavanni ki shakal.Bara aane ki akkad.
:00 Bahut time hai abhi , chill
"A shy for a shy will make the whole world a sanskaari bhartiya naari" - Mahatma Aloknath
: Pandya ne ek achaa kaam Kiya at least .
Really aap aaye kya.....i can't beleive....
This is how we Indians Celebrated on -02-2015 pakistaniyo tum se na ho payega ..
fir to in dono ka koi chance hi nahi.
Lol water gun . Waise holi aa rhi hai . hai
Aree bhai koi Army Ko bhi credit de do jinhone Jaan hatehali par Dala hoga
Om Namah Shivaya ' ka jaap kaal ke doshon ko door karta hai . Aaj ka din is jaap ka khas hi mahatva hai . Happy Mahashivratri
kon kon online streaming kar k office se dekh raha hai . . ? ? ?
Rona nahi hai bas chahe kuch bhi hojaye, haan beer zaroor piyenge.
hashtag kidhar hai?
paisa khuda to nahi...
Aamir Khan - Bas kar ab hasaega kya
ho chuka hai
: things Indians cant see- Maa ke aankh me aansu- Padosi ke paas lambi car- World Cup mein Pakistan se haar
Tujhe yaad na meri aayee..
yeh wala ho chuka hai
Gulab Jamun aur Rasgulle ki Jodi. Aaye
Kya baat kya baat kya hai . dats the sprit
ek chhota helicopter bhi.
ye kya hai?
Bhaiyya Gulam aapne (congress) ne saal mai kyoun nahi ka hall doonda? Kya muslim auratei entertainment ka samaagri hai?
Aur karo Pakistaniyo pe vishwas
*Kanpur*Jab din bhar gutkha chabana hai to subah brush karne ka point kya hai
ke ghar ke bahar patthar maarna start hua ?
Pehele wo jeene nahi deti thi.. Ab uski yaadein jeene nahi deti..
humare staff mein ek teacher aisi nhi hai jo bachon ko peet bhi deti hai . . .
cc paise nahi hai bilkul Please daaru pila de.
Indian parents after watching Mohit Sharma's performance " Dekho Sharma ji ke bete ko , kuch seekho "
Dear Pakistani fans rakhlo match ke baad kaam ayega
Mere bhai... ne kyu samarthan nahi Kiya... yojna ka... Fir power main aane par... Congress walo ke ideas copy
ye kaunse size ki baat kar rahe ho tum?
Kya ha kaun ha kyu bol rahe ho ha?
More than one person. Sachchai kisi kisi ko thodi zyaada hi kadwi lagti hai.
ladkiyan aise hi hoti hai bhai
Cant wait to see perform live , samjhe zamana ke dil hai khilona jaana hai ab kya hai dil ka lagana
sahi me phone mil raha hai ?? Mujhe bhi chahiye naya phone
cute ladkiyo ko aajtak kaun mana kar paya hai
season aane hai
hastag kidhar hai?
Don't worry bhai.. kehne wale kehte rahein just ignore...
Bihariyon ke dil ka karaar kisne loota hai?
teachers day m hum party krte the aur childrens day m hum se he humari party krwate the . . .
yaha ke congress wale maha badnaam hai
India ne Bangladesh ko World Cup se Dhaka diya!
Aaj ek hasi aur has lo, aaj ek aansoo aur pi lo...
ye kaam to bohot kiya hai .
A . B . De villiers will take revenge from dhawan . India waalo , footenge ?
hairaan ho gaye anushka k dus devar . .
: ho rhe kha ho bhai
*khushi ke aansoo*Aur Khushi ka Rum!
tumhe politicians ko mention karna chaiye tha is post mein desh ko chalane wale to vo hai . .
kyunki tumne mujhe kabhi nahi sweekara </3
GAUR SE DEKHIYE ISS LADKI KO
bhai aisa kyu kiya maggi ki sath
Hota hai yaar, realisation subah hi hota hai
i'm everyday dressed up with my spartacus costume . so , if you miss this halloween , we may catch up anytime !
aapne mujhe bataya nahi ke mere paas bhi bandi hai!
Ya rabba de de koi ____ bhi agar
gonna meet the cast of spartacus on the th ! i am too excited !
emaa jo campaign karva aaya to % __
bhai ek saal ho gaya.. aisa lag raha jaise kal hi ki baat ho
Tu chahe beh jaaye tu laut ke aayega, ye jo des hai tera, swades hai tera tujhe hai pukara - Old Monk
woh keh rahaiyan hain ki hamay ronaa aa rahay hain
Sir Iska poora khoon nikaal ke dilli me jagah jagah phenk do.. Machchar soongte hi mar
kya hogaya Doga?
bhai tu aajkal saal me ek hi baar kyu aata hai twitter pe ?
aankhon main aansu la diye .
Isne aaj subah Sir Ashutosh ki photo dekh li
? to se baat kon kar raha hai ?
hahaa bhai.. To twitter bhi chalaya karo
Kingu .. Gaadi me kuch the kya ??
Contest players ka koi dharam nahi hota, kahin bhi lag padte hai.
Intzar....... ho gye mere salmaan.... sir ki aae na kuch khabr sir ji aapki........
. ko ne maara
Shuriya Smriti Ji.
omg the music video comes out tomorrow ! btw i still can't get over harry's voice :') http/URL
to play former PM in a film based on Sanjaya Baru s book . Jo against mai bolte the wo aaj bio kar rahe hai
Jaldi hi pe ban lagane wale hai
LOL. I did Vishakha, I did! Zyada serious nahi hota hai mujhse
cigarette hai kya?
mujhe toh kabhi nahi bola awesome tune
bhayiaa u lukin so superb at movie Bajrangi Bhaijaan,,Aise hi hamesha hum fans ko pyar dete rahe.Itna hi kaafi hai mere liye.Love you bhayiaa
these mauka mauka ads are insulting opponent . which is not right .
Barish ke kya chances hain.
Bijli sirf paper aur pani sirf flood me aata h.
Nahi bhai.. NO
Thakur aise tweet choro ko mat RT diya kar bhai
haha.. kaise ho john bhai
Bhuvan Rajora Kapil the IITian ka beta hai
Pichai sahab se baat karke google me naukri lagwa do
: what is the day1 hindi version collection sir ??
Thoda has lo behen, usse aapke andar ka feminism kam nahi hojayega.
Aaj ka Man of the Match jointly Rahane/Mohit/Shikhar ko dena chahiye !
mujhe cold drink pini hai_hahaha
new york giants: game-by-game predictions for the nd half of the season http/URL
Bas aapne itna socha hamare baare me.. yehi kaafi hai.. RT to moh maaya hai
Swachhe din !!
mujhe laga tumhari pic hai
Kutte ki duum kabhi seedhi nahin hoti. Shame on you .
Simple Scenario hai Pakistan k lye Zimbabwe Ireland ko hara de ya barish ho jaye Pakistan atleast no match ...
bandro ka pinjra . . . lol
baki sab toh theek hai but wat the hell is this teri suwar ki ? ? ? ? ! ! ! ! !
tere chutyapa se waisa hi asar hota hai saale.
those are nice girls,for 'em Mujhe na kisi city ke naam dikhayi dete hai, na sunai bas ek hi naam INDIA
Kumbh karan ki abb nind khuli " aa gaye bhi jhut ki vakalat karne per kiya lollipop chuss rahe the Anna ? Ya abhi contract mila
kaha par ho app bhai ? jaldi aa bi jaw
ok baby.. waise bhi yaha mein sabse zyada aapko bhaav deta aaya hu
acha by the way haar jeet game ka hissa hai .. jo si team acha khelti ha wohi jeet jati ...
Sir ji app ksy hoo???Hmlogo k apk flim k bauth din sa intyjar tha so..........Ap k film bajrangi bhaijan jarur dkhgy....We LOVE YOU.SALMAN Sir....
jaago grahak jaago
arre kya likha usne? Mujhe nahi dikh raha
Hamara faisla hai ise Kala Pani ki saza di jaaye
now y'all know all that halloween candy is gonna be on clearance tomorrow . . . you can save it for valentine's day
Rameez bhai zara bathroom me jakay rou len. Koi nahi dekhayga.
meri choice hi smart hai, bolo jaldi photos bhej rahe ho ya insta link...Aise puch raha hai
Bachon Aj he17 Somwar Varat karne se acha PATI milta hai . Ye Suwami G Kehte hen , Muft ki Advice di he
Sec66A ho ya na ho, Kejriwal to gaaliyan hi khayega!
Ye chhakke hame mat dikhao, big screen pe chala ke Yuvraj ko dikhao.
Started again in Bangalore?shabaash
bohot zyada.. Neend hi nahi aayee kal raat
Oh! Koi na, kab aayega?
prateeksha bhi celeb hai kya?
tujhe kuch nahi pata, claim na kar.
dekhne se accha tha Teraa Surroor dekh lete
bimaari failegi bhai dho le
You're right I confused Arabic with Greek , that's the language I learned immediately after Greek , and all this happened + years ago ! ~ M2K
sabse bakbaas was pin ball .
tera phir bhi kuch nahi hona
Aaj k bad newsAik boy k donkey ghar chorh kar bhag gaii ,,,,, Larhka donkey talash karny m nakaam ,,, Film talash )
[ M2K ]: Welcome to the club [\\m/] bet your stories aren't as entertaining as mine
yeh sab tweet karne ke kiye time hai, ek link ke liye nahi? ok then
Kal FF chahiye to aaj pay kar dena.
Thanku for Blessing ..... Good Morning Pita G Sewa Simrn parmarth ka Bal bksna ji
To Banaa Loge " Par Bande US Kaise Bhejoge
Kya aapke bacche aapki baat nahi sunte ? Unhe ye tasveer dikhaiye , dar ke maare aapki ek-ek baat sunne lagenge .
Bastard wants proof from govt..Bas Pakistan ke kandhe par rakh kar chala raha bandook
Well done.. ye jaise logo ki jagah jail me hi hai
i'm working overtime to elect mitt . radio appearances down the homestretch . on huckabee national radio on friday .
bhai dhokebaaz
Komod par baithkar cigarette pi rahe ho, toh achha hagg rahe ho tum.
hahahahaha . . so true . . . . i remember tetris
: PIB_India speech of sureshpprabhu has come to an end .
Kuch to hai tujhse
Ye bahot hi zyada darling hai.
roop suhana lagta hai, chaand purana lagta hai tere aage oh janam
She is Bhabhi because tu mere bhai se Marry-hua-na?
ne yahi to kaha ? congress me sabhi se naha raha the aur ji bachne ke liye raincoat pahne huwe the
Papa ne store room me rakhi hai chupa kar.. Dekhta hu
hello kya mujhe ek reply mila ga plzzzzzzzzzzz
mera first kiss to sunny leone ke poster ke saath tha :'(
mohit n fir ek ko pavilion bheji ....
Karpur gauram karunavtaaram Sansar saaram , bhujgendra haaram !! May lord shiva bless u all !! Har har mahadev
Tejaswini iss baar uski seat harega, Bolta hai jaat se upar koi nahi
Pakistan ki watt lag gayi .
Aaj tak ye Bangladeshi uss run out ka badl le raha hai mujhse.
Achhai dikhai nahi deti.
are nahiiiiinnn! poto hi sahi, kam se kam log dekh to pa rahe hain
supw ke marks ki wajah se hi toh xams mein phodta h guddu , pure percent .
yaad mat dila
accha koi atankwadi hamla hone wala hai .... fool media
thank you to all of our parents&amp
Gujarati loko ne pan bo taklif pade chhe Hindi lakhvama
pyar karne wale jite hai shan se, marte hai shan se
sundays in the sag is like a friday in idaho . . . . . boring as fuck !
Sirf pair hi nahi, poora Bangladesh hawa mein hain.
haan usko untag kar do, magar hui mehengi badi sharab ke thodi thodi liya karo
woh bhi parosne wali koi chahiye
Afzal hum sharminda hai, raat ko daaru mein kya peena hai?
bhai ye ladki hamare dosti ke beech phoont daalne ki soch rahi hai ayye kya re?
itni charbi h fir b thand lagti h terko :/
maine jaan boojkar rakha tha, taaki tujh jaise log mujhe trol karein. Dekha badappan?
II does not warrant you a re-exam . DUGC takes ( up ) your case and then decides whether or not you deserve one .
ab uss bechari ladki ko tu aise bolega? Dil na tod yaar uska, bandi hot toh hai.
Delhi metro mein khana mana hai, hilana nahi.
aisa bhi karna padta hai kya?
Bridge hi banwa lo na.. Ek baar ka.. Kissa hi khatam
: bhai kendriya vidyalaya se lagtey ho
Hosh waalo ko khabar kya, marijuana ka cheez hai!
tum mujhe sirf HAHAHAHA HUHUHUHU aur emoticons dene ke liye aate ho kya?
yaar yein guddu ke papa ke paas to lml vespa tha ! yein chetak kab le liya .
Haaye! Itni zaheen-o-haseen se itni izzat afzaai. Is nacheez ko khud pe gumaan ho jayega
bas koi itne paise de de, bech dunga
tumhari aankhein hai ya meh khana?
se kise ko ya ko..
agle episode mein kya guddu es baat ka badla lega . . . . intzaar mein agle episode k . . . ting - tong . .
O shobzi Jo shasha hai wohi bhateeza hai, aur so bhateeza hai woh hi shasha hai, aur jo shasha hai woh koi hai hi nahi.
Kamal Hassan hai aur Kamla Pasand hai.
abe market me naya to sab whatsapp wale le jate hain. Yahi bacha hai
Ban liya apna paigambarTar liya tu saat samandarPhir bhi sookha mann ke andarKyun reh gaya?
Pakki dosti ka bhi koi havan hota hai.. to karwa do
watching die hard for the st time with &amp
doosra passenger pyar mein hai bhai, laga hua hai baby shona naashta kiya baby ne? etc
Bhai.. Kese ho.. Aur intezaar nhi hota jaldi aao
Tumhare tweets aur tum par toh waise bhi poora desh hasta hai, main bhi.
slap shot: nash , back from injury , skates for davos: rick nash of the new york rangers returned to action in switzerland on tuesday .
LOL! Ye kahan se laaya hai!!
maaf kar do bhai log
maine to pehle hi bola tha
Aakhir unme bhi hamara hi khoon hai
congratulations on to be launched tomorrow ! ATB and Shobaban Babu . .
master ke saamne bheegi billi aur baad mein sher . . . bahut kamina hai ye baalak
Toss Hum Ne jita Hai Match Bhi Hum Hi Jitenge ! watching Pakistan vs India
movie me banaunga is story pr . . koi invstor hai toh bolo ? ? ?
main to office mein hun . . . bas monitor ko tedha kiya hua hai . . camera se bachane ke liye
mi aata tula kaay te bolnar nahi aahe kadhich. Pan mi tasach vaagto jasa loka vagatat mazya barobar. Tula hi kalnaar lavkarach
trump chacha jitt gayya saada
barabar, isse balance pata hai. Tere paas hai ladkiyon ke saath photo? Jahan tiu Bond lag raha? Nahi na?
bahuraani best hai
Ghar me shaadi hogi
kitna rude ho rahi hai..
you cracked me up in a boring meeting . . wait cracked no no broke no no cracked me up sahi hai na ? !
..
bhai Shakti ek reply mujhe bhi de
hehehe . . . lol . . . purane zakham tazaa kar diye . . . board exam k results yaad dila diye . . .
Skil india to tab hoga jab india rahega modi g. Kanhi seej fayar kahi isi. Naksal waad. Jai hind.
You should have taken a naked or half naked pic of him and share it on his fb wall .
match ke bahane uncle ji bhi sher ho gaye . . . . ! !
Apno ko invite nahi.. yaad kya jaata hai.. woh aa jate hai
jiyo anna . . . dusre gandhi . . ab to bhrashtachario ki shaamat ayi
: U must read this . Washington Post on Delhi's mohalla clinics
Bajrangbali ka saath Bajrangi ke pas ?rkho viswas ?puri hogi aap ki har aas???????!
Apni ek pic bhejo na :*
thats mauke pe chauka ... now no more mauka mauka ads
khara kaay vaatla the bolley mi
astrology numerology now host z . starman talks about the upcoming mercury retrograde that begins november th - . . . http/URL
baaraat me aayi h kya . Kis baat ka award . Ek toh NRI upar se award ? Chal bhaag
What if this is a false confession !!.
kisi ko bolo ke nuksaan hai aise karne se patake mat jalao " religion beech mein aate hai " sab zero ho jaata hai
Hair dye ki baat kar raha hai.
sharma ji kya peet rahe hai apne lal ko . lolz .
lage raho!
Guddu, Oh Darling Yeh Hai India, Anjaam, Hum Tumhare Hai Sanam.
Tu mujhe jawab mat de bas.
me to ek week ke baad work pe jaunga
Iss baar chakke padenge.
amit ji & shaan are sad . . guddu class ke bahar ghum ke aayega
Iska bhi wohi haal hai
PIB_India Railway is a unique integrator of India : sureshpprabhu
anna ke kharaab din aa gaye . is gaddar ka count down shuru ho chuka hai .
Delhi me sab peeke hi gaadi chalate hai kya?
Aaja yaar phir mumbai
shukriya hai ji
me to batminton khelne chli jti ti ese :v
. . . baki ap to india ka liye respect na ke barabar hi reh gyi hai
ye dhaniya wali baat dil ko choo gayi
yaar guddu bilkul bachpan ki yaade ttro-taaza kr deta hai . . missing my childhood . . .
haan! iska pub bahot killer hai bro, apan saath mein jayenge free ki daaru peene
Bachhe hai ya pille?
Digvijay 'Bhow Bhow' Singh
tu roj yeh karta hai kya?
I love u.modi sir jankibhi jarurat ho to mang lena haste haste.dedege aap ka subh sintak
Kya kya jatan karte hai, tumhe kya pata?
itna bharosa nahi raha hai ab team par, abhi bhi haar sakte hai
Hii bhai kahan ho aap ..
* Kohli and Dhawan crying * Dhoni : Kya hua ? Kohli : Yaar we just asked Raina's saalis to return shoes . They said
chalega, kaisi bhi banao
Inke ghar par ab tak theek se bijli ya pani nahi aaya hai... Lo kar lo baat.
Paise nahi hai. ATM se paise nikalu ki nahi sir?
Hai na? Paap chadhega
Agar koi ka credit Leta hai to Jawano ki Maut ka bhi credit Lena chahiye
Bhai jaan kuch kami si lag rahi h... Pata nai kyun.....
Insan ki koi cast nahi hoti ji ..aj dont wory
har har maha dev . . dil ke sachche log hai . . is gau wale . . . j'ai ho
hum bhi satire likhte hain kabhi kabhi *breaks bangles*
Hindu kaam km krte h or dhapli jyada bjate h ... baaki log shanti se apna kaam kr jate h
you bet ! and &amp
: Shri Modi in a tweet on said , " Italian marines mercilessly killed our fishermen . If Madam is so ' patriotic ' can she
This celebrate with phus phus Anar & kaala saanp
i know , it went from way too far off to here . i'll see iupui at maryland on jan , just excited to go back to baltimore lol
samajh nahi aaye to pogo dekhna jaake
LOL LOL Jasmines toh aaj bhi hongi bas ab akela nahi raha.
Sanju bhai. Kem chho?
lag raha tha. Mujhe galti se bhi late hi call kiya gaya
He: Kyu paisa paisa karti hai kyu paise petu marti hai?She: Mumbai ki na Dilli walon ki, Pinky haipaise walon ki.
Mujhko yaad sataaye teri.. Haayee haayee.. Yaad sataye teri
: Khansi ka ilaaj kara rha tha
audio kharab hai
Yeh ho chuka hai' jokes pe bhi ab aap 'yeh ho chuka hai' bol sakte ho.
Bhai bade din baad dikhe ho.. Aapke darshan ko taras gaye the hum
btatiye apni kuch kahani jungle raj ki.
YE se aam Kisan & Public ko line me laga k tabah kiya ! Ab nirdosh logo ko BHI notice bhej k tang kar RAHE ???
lado mat.. sabke liye hai hamare paas
Rahul Gandhi pehen k kisi Laughter club me Jokes sunane gaye hai . Log unhe dekh ke hi has dete hai .
oyeeeee Light Aaaagai ... pehli baar light aane ki itni khushi hui hai BC
Ab tak not sure, Fri ya Sat. Kal ghar pahonch kar shaam tak update karta hu
She: Tu na ja mere baadshah ek vaade ke liye ek vaada tod keHe: Main wapas aaunga, jaaraha hu main yaha chaddi apni chhod ke
Bhai tujhe challenge kar rahi hai ye
Nafrat karte hai ek dusre se aur group ka naam rakhenge "Family".
Nitish jee ko harne se ab khud Nitish jee bhi nahi rok sakte
Hahaha.. Thanks bhai
happy th birthday rella . get drunk for me frl . enjoy your day &amp
paise dad ke jeb se hi nikley !
trending Rahul-Accha ji aaj meri badi yaad aa rahi hai ... Election k time to Rahul ne khayi CandyBar abki baar ModiSarkar ..
kya maam pls aisi baate na kare.. Hum koi celeb veleb nahi hai.. Bas yaha TP kar rahe hai
Hoshiyaar Chaddi .. Ruk ja.. thodi bheed kam ho jaane de.. ekdum dhamaka hone wala hai
*Rahul Gandhi to speak on Net Neutrality today*Founders of Internet: hey bhagwaan.. Ye din dikhane se pehle hume utha kyu nahi liya
kashala? Ghari parat tu? Lagna sampla?
tu aur bhai ki line kaat de
Pakistani ' s khushi is directly propotional to India's defeat SA walo aj na phorne dena inko phatake
to kahan sar maarne se sar par nahi lagti?
haha tu bhi hai saath mein! Super dance bhai! haan Disha se mangwaya
raat ko kyu dara rahi ho?
kasli chaavat aahes gat tu
yeh banda bahut kismat wala he
: Ye laga chauka!
ji car toh din rat chori "hogai atleast Sar-Kar toh smabhal ke rakhna.
GST to aagaya lekin neend abhi bhi nahi aani.
egypt's morsi gets red carpet welcome in iran: tehran , aug : egypt's mohamed morsi is in iran for the first visit . . . http/URL
haha.. unse kehdo jaa kar pogo dekhe
: is quite cool . Sallu as a North Indian . With swag . And , moonch . Basically , Chulbul Pandey in a chaddi . https :
ye lo...aapki murad poori kar dete hain
bwahahaa .. Waqt hote hi shuru ho jaana
just got bel ami from the redbox . . . . so that is what i will watching tonight , or tomorrow .
PitaJi , Aap Ko Bhi Mahashivratri ki Lakh Crore Badhai , Thank You PitaJi , Hame Apni Sharan Me hi Rakhna
chhodiye Jai Mata di boliye
LOL! Yaar mujhe ek Neha mil jaaye bas.
meri bhi karde aisi pic photoshop
Kisi ne Rajya Sabha main Ye bola hai ...
Pakis lost because it's roza. Warna ye toh koi bhi bade competition mein India ke saath kabhi nahi haari hai.
Tum aaye uske khwaabo me
tu daaru pina chaalu kar diya?
Proud To Be An INDIAN Aaj Hamari Team Ne Ek Aurat Ki Izzat Bacha Li ( Qundeel Baloch ) is Khatiya Ko Dekne Se Accha Hai , Patake Fode
We get it maatey. Chini kum. Bhagwan ka lakh lakh sugar hai.
free download ! adam freeland - morning sun (endymion bootleg) ! click on the link below &amp
Shi shi shi bahot hi gandi soch rakhti hai aisa sochne wali ladkiyan, inhe burkha pehna kar ghar mein hi rakhna chaiye. Thu on society.
sayed app busy ho..kohi bat nhi hum samj te he
Yeh story suni hui lagti hai ://
abe ye format bohot purana ho chuka hai.. aur ise compare karna nahi kehte, read it again..
ab tune to haan bola nahi
Ye toh hai
waise ek zamaane mein Amita Bachhan bhi the.
" obma fails unite us , he divides us by sex , color , party , age , wealth nevada's st latino governor votes early for romney , predicts gop win "
is trending No on twitter worldwide . Common Rahul ab toh aa zao . Tumhe mulko ke log dhoondh rahe hain
Tumhari maarne ke liye.
kyaaa? ye nahi bol sakta aise </3
kuch bhi ho jaaye . . . uss pakistan wale ke pataakhe nahi footne chaiye aaj ! !
Know your enemy.Kuch baaton se maante hai aur kuch sirf laaton se.
remember cupid at convo last year with the bomb candy bar ? ? if you liked that , you'll love next tuesday's tr http/URL
: Hum saath saath hain
I liked a video from Yeh Fitoor Mera | Fitoor | Aditya Roy Kapur , Katrina Kaif |
sab ke liye nahi hai
: Aaj k bad newsAik boy k donkey ghar chorh kar bhag gaii ,,,,, Larhka donkey talash karny m nakaam ,,, Film talash )
ye kab samjhega
Pakistan ki didi, ghar ki na ghat ki
"sir kuch dino baad X-Mus aur NewYear eve hai..Abhi se patake ban kr "do last moment me Punjab Haryana ko kosna ..
Satya vachan vachan ......... ( Y ) Salute and hats off Mithun daa ... In your words .... KYA BAAT KYA BAAT KYA ...
kabhi last game tak nahi ja seke , mario repeat hota tha bhut baar
and veg kabab paranthe?
watching this drew peterson movie on lifetime just to spark conversation in miss mapes class tomorrow
Pranav Dhanawade is on steroids.
Kasam se ! aisa imandari ka virus felayenge , bahut mann hai sarkari office mein logon ko kaam karte dekhne ka ..
anushka virat ka run dekhne k liye india se sydney tak chali aayi . . . this is what true luv is
Jaag utha hai Bihar..Abki baar Modi sarkaar
to kya hua? Hermione granger bhi bachi hi hai
accha i should sleep , kaal office hai
mobarak ied mobarak ??
happy birthday mom ! the sun is shining bright today . i miss you always . love , daniela " rella " lol xo http/URL
saara suspense khatam ho jaata tha , cassette laga kar . . . . poppat . . . . .
right left. Sab baari baari se bajate hain.
kisi nazar ko tera intezaar aaj bhi hai, kahan ho tum ke ye dil bekarar aaj bhi hai
Waiting bhai.. Aur kitna intezar karoyege
Shit Yaar ... clean sweep nahi kar paya- AK ..
Listening to Mahashivratri ki hardik shubhkaamnaye !
hehehehe mai hamesa yhi krta tha . . . hats off faisal bhai . . .
yaar humare school mein monitor ya ache bache ko chalk lane send karte the jo mins mein aa jate the . . .
PYAR KE LIYE JEENA PYAR KE LIYE MARNA!
"Yahan roz logo ki maut ho rahi hai, aur hamare adharniye pradhan mantri waha show me jaake mazaak kar rahe hai yehi to scam hai" - Kejru
Shobha De, Jaane De, Marne De.
. Rahul Gandhi is on Do- pe
what happened? mujhe to abhi koi tweet dikha nahi
pyaar se log mujhe nav bulate hai
lol dhyaan se dekho pinned tweets change hoti hai
hi ashley , my country , south korea like the us will be the presidential election on december ^^
Constipated: aati nahi aati nahi aati nahiRavish: Jaati nahi Jaati nahi Jaati nahi
HAHA! Aakhir koi card jo sach mein kaam aaya bhai!
Ye bhaisaab kisi aur chhed se nikle hai.
Sir ji bike se jaoge toh Hamet pehen ke jaana.
baj gaye bhaijan bhaijan ji :-* <3
New York Times. Lol.Khudki naiyya jo doob ragi hai usse sambhaal lo bhai.
Kya nawaz bhai kaisi team bheji hai ? World cup hai ya mazaak !
yeh aap ka badappan hai
Abhi yehi banaya hai..
HAARNA NAHI HAI MITHAAAAA.
accha , jore jore hasho
: Wooohooo the Runmachine bhaiya Aaj Sab ko chup karadiya Fantastic
bhai ka naya note nikla hai..
Haath kis wajah se toota se .. ye gopniya hai
Rajiv Gandhi ne apni will nahin ki thi. Isliye tak cheezen unki maa, biwi aur bachchon ke naam ho rahi thi
abp ka bachha hogya kya :
abbe tu trend horaha hai
salman sir apke being human trust ki small cities me bhi requirement hai ..pls. jitni jyada ho sake utne logo ke madad kejiye....and BAJRANGI BHAIJAAN Ki JAI HO.
yaha sab mental hai.. ok lage raho yaro
dost ke baal katwane use ladkiyo wale saloon me le aaya.. aaj to mast kata iska rs ka
Kitni hasti hai. Phempde phat jaayenge.
kash hame bhi aise " maa " milti .
maazya saathi yeu shakat nahi tu itthe Archi?
bade intellectual log hai yaar, aapke level par aakar baat karte hai ye.
Hum to chhote aadmi hai ji. Thanks for reply, warna aap to auron ko block karti hain
Waise bhi achievement to aapki koi hai nahi
daye UP " Punjab " Goa aur Uttrakhand election ...
Modi raj me public line me lag ke khub maze kat rahi hai Free "data sasti wheelar aage dekho aur kya?
Bhaibye Gurgaon Hai.
Jab punjaban apni pe aati hai to ye hota hai.
Sir koi bhool chuk hogayi hobtoh maafi, follow kar liya darr lag raha hai
Rich Guy: Mere paas Glen hai, JD hai, Black Label hai, Dewars hai. Tumhare paas kya hai?Poor Guy: Mere paas, mere paas...Old Monk hai.
Wahi toh joke tha bhai
itna hone ke baad bhi airtel se port kyu nahi kar lete dada ?? Idea ka ad ab abhishek bachchan nahi kar raha ..!!
Matlab aaaj se swachh bandh aur sach shuru? Underwear dhona bandh, aur sach mein boxer churana shuru!
arre arre aise na bolo, achha sunne ki aadad nahi hai.
Hey kya tum hum sabko Happy Mahashivratri wish karoge ? hhmm
.m ji ka speed dekh kar to v sarma jaye .p
ModiBharosa RT DeshKaSutradhar : Facts you should know about RailMinIndia
Woh to tujhe bhaav bhi nahi deti. Teri ab tak jal rahi hai.. LOL
Kuch fork nahi padta
Mukesh: Neetu baby iss umpire ko bhi khareed lenge uske khandan ke saath.Neetu: No I hate him stillMukesh: Ok uska gaon bhi khareed lenge
yaar aap Katrina Kaif ko toh seedhe approach nahi karoge na? Nervous ho jaati hai ladkiyan mere bhai ke liye.
Sunny Deol - Ye mazdoor ka haath hai KAATYAKejru - Ismein MODI JI ka haath hai
Adnan Sami: Mujhko bhi to lift kara deGod: Apna weight maloom hai?
aaj kya chal raha hai bigg boss me waise?
Mandira ko kuch mat bol be.. Tujhe thok dega aake
saath mein summary bhi likh deti . . . wahi pad leta :-|
milk chocolate day is tomorrow . are you ready to celebrate ! ?
Lavde.. ek baar phir se pahd le kya likha hai
Is Nirav Modi ne Aadhar link nahin kiya tha kya " just asking ? SaalFailSarkar
bhai sahab aap gaadi side main lagao. Aapka chalaan hoga.
to hume kaise pata chalta kiPandit Gangadhar Vidyadhar Mayadhar Omkarnath Shastri hi Shaktimaan hai
aunty court ki proceeding me Modi ji kaha aa gaye.. subah subah kejriwal se katwa ke aayee ho kya
"Kachchi" "Chee aur kuch bolo""Underviyar""Chee nahin""Hosary""Koi nahin apan kachchi bolenge"
Ab hagna bhi sikhayenge.
game bhi badi mushkil se hoti thi . . . baki sab repeat . . .
delhi university walo ke paas koi kam hai ki nahi pehle ka kanhaiya phir gurmeher --- this is youth
zindagi ne gadha banaye rakha hai bhai.
raat ko kiya tha isiliye kar diya
kejriwal ko log cm maan chuke hai , sirf kuchh dino ki der hai .
Rahul Gandhi lands in Delhi and says "yahan ki air bahut gandhi hai".
Kal jab daaru utregi.. Akal aa jaegi
Canada ka PM bhi Kejriwal hai
Han bhai. Lekin der aaye durast aaye.
Aaj hi school khula aur shahjade saab gayab .... bhai gazab student hai .
So confused .. Sunday hai kya karna chahiye aaj
vajpayee ji bahut hi achchhe prime minister they . Manmohan ji ka pata nahi .
Musibat aur tatti kabhi bhi aa sakti hai..
mummy tea mein masala daal dena is cnfsr ne paka diya . . .
mujhe ek baat samajh nahi aati . gags s k hote hain but match or tv shows jab bhi aaate hain to present time main kaise shift ho jate hain . koi time machine h kya . .
tadpaye tarsaaye re.. Saari raat jagaye re.. Pyaar tera.. Dilli ki sardi..
hatke hai isliye hameshaa aise jhatke deta hai ..... forever captain of feeling sad ... sir
Rohit Sharma kisi ko run out na karwaye. Bahut bada ehsan hoga.
ye hai presently, kharab hogaya
Inspector Chandramukhi Chautala ka assistant Gulgule hai..RT Armaan khule hain. Ziddi bulbule hain.
Prajapati poore Praja ke Pati banne ki koshish mein the.
Main hoo na, batao kya sunna hai?
Veer tum bade chalo.. Dheer tum bade chalo
bhai ho to aisa
Ranbir Kapoor ko kis ki nazar lag gai hai? Ek ke baad ek gande films de raha hai.
sharm ni aati tujhe? Sha
Chal baazu la laav gaadi, lie-sense kaad
bahot hi taqleefadyak ho aap
Sabse zyada tere hi nikalne hain
Juda hoke bhi.. Tu mujh me kahi baaki hai
guddu bhai , itni pass se tv mat dekha kar , chasmis ho jayega
bhai paka mat.. Ka mukabla nahi kar paega tu
Haan, kar de Piyu. Haam kar de mujhe
Damn !!! Haters will hate
Main apni khud ki favorite hu, kyunki waise mujhe society ka watchman bhi nahi taadta.
rohan tu toh abi tak office mein acting karta hai . . .
oh yeah mom said do your stuff jaldi . new year ke program b aane hai aaj . :'d
guddu khade rehne ki stithi me nahi hai kyunki kuch aur " " ho gaya hai ! ! hehehe rofl
Modi ne to ensure ker diya aur ke unthinkable rates se ki garib mer hi "jai na rahe aur na rahegi
: Reporter : Gareebi ke baare mai kya kahenge ? KV : Jab gareebi main aata geela ho , to use muh pe laga le , meri tarah ! ht
haan bhai tu topp hai
trend ho raha hai
hasso mat yaar .. bahut dil se maangi thi ye dua ! Sirf ek fawad chhaiye mujhe .. not too many !
aise tym pe toh guddu k samne sharukh salman sab fail hai . . . . .
shaan ka bag radio lag rha hai :v
aaj gyaan ka sagar baha diya aapne
dandiya se singlehood yaad aata hai, aur aansoo aajate hai. :'(
"A chataai for a chataai will give the world a uddan khatola" - Mahatma Alllahdin
apko bhi mahashivratri ki bahut bahut badhaiyan , may lord shiva bless all . Thnx .
apne liye yahi Jarvis hai
kal baat karte hai bhai please
haha! Majboori hai dekhna padega
hum bhi videsh yatra par jayenge
pretty good thursday night with if only rivers would stop sucking so bad ! qualcomm stadium http/URL
: Arrest sonakshi sinha for mimicking Buffalo . y " plz soch samajh k likha karo .
Teacher ji K ki badhai.. Celeb ban gayee ho.. Hum jaiso ko bhool mat jana
purane stats aur records koi kam k nahi hte.us din us match mein jo team jo player achcha khelega wohi jeetega .
Haan ajkal main raat ko hi office jata hoon .. kaam bhi zyada nhi hota to sukun ke din guzar rha hun ..
Sisodia: Bhai Arvind.. Aaj Ashutosh ne tweet kiya bina spelling mistake kiye_x000D__x000D_Kejriwal: Waah Waah.. Achche
yaar news mein aaya tha tu . . . ? ? ? ? huh . . story achhi h short film bnwaa le ispe
garbage bin guddu bhai thand ke mausam mein dusro ke ghar ki bell baja kar bhage nahi kya ? agar bhage to dikhao bhai
david letterman had an interesting show on monday . he is located in new york city . because of the hurricane he . . . http/URL
analysis: daniels made the right court pick: gov . mitch daniels said friday he appointed tippecanoe county superior . . . http/URL
england''s patel stakes test claim with century: mumbai: samit patel hit a century on thursday to make a strong . . . http/URL
haan bahut pehle recording ki thi -5 episodes ki. Ussi ka last part hoga Maine bhi suna nahin.
Kora kaagaz tha ye mann mera, likh diya naam iss pe baara -tera.
sai hai na jo hai bst ha teri tarah todi looser kahin ka . . deli walo ka kitna nuksan kya h tune loser , fenku .
yeh gareeb ka majak bana rahe hai .... Gareeb kaha sei paisa layega ... saara paisa toe Indira and Rajiv Gandhi loot lete thei
guddu ka multi-talent tv ke ke sath-sath book pad rha hai . .
- videsi ki jagah , tata aur ambani jase desh bhakt uddyogpatiyo ko modi ji ne tarjih di
Ram milaye jodi
sallluuuuuuuuuuu aa bhi jao :'(
very good, thoda sa gulab jal bhi mila lena
exactly ! very true ! bachpan ki yaade dilwate hi admin
mummy har time grih-shobha hi pdhti rehtii hai . . .
Aao bachho tumhe sikhaaye ____ Hindustan ki? Iss mitti se tilak karo ye dharti hai balidan ki. (Fill In The Blanks)
kuch to log kahenge.. Logo ka kaam hai kehna
bilkul daaru ko haath nahi lagai hai
Rajesh ne hamesha Vivek se kaam liya.
Piyushbhai aka , bowed to Amitabh bachchan. Gujarati sanskar.
Is desh me k Kanoon se jyada important etc ho to kya ho sakta he.
Agar kisi kaam ko logo ki prashansa ke bajaye bajaye virodh mile to wo kaam % sahi hai .... I Salute Notebandi
Jinka koi future nahi hota, unka adventure hota hai.
samajh nahin aa rahin...kis language me hain.
iss saal roz b'day manaane ki sochi hai!
bidi jalaile shivaji piya
Ramzaade Jeet rahe hain " ab par DJ par ban nahi hoga
haha, ye accent walon ki jo tumne maari hai. Main toh nazdeek nahi rehta aise ladkiyon ke
Sri Lankan Players ka Smog Se Swagat kiya hai Delhi walo ne....
Subah subah desh se baahar baithkar desh mein happiness Pakistan se kam hai uski side lo. Yaayyy! ???
: Happpyyyyy Walaaaaa Birthdayyyy baby its am in Bangladesh Love you a bohot saraa : * You will always be
hahaha. Aaja bhai
we're playing with jim white on tuesday ! static on the radio por favor ? http/URL via
Ye bik gaya hai Pandya._x000D_
seat lekr ghnta kam kiya bjp ne . .
-3 emoji aur daal.. zyada funny lagega
unhe bete ke liye ticket chajiye, Congress ne mana kar diya...Bjp dear rahi hai.
work harder . . . oh god . aaah aaahh . harder oh my god . . aah
aa gaya is anna ka ghinona chehra samne . . highlight hona chahta he ye . kejri iske aandolan ki hi pedaish he .
Beta tum aao me vote mangane Aisi lal kar denge tumhari na dikha paoge na kuch laga paoge Shame on
"Gurgaon mein jahaan aakhri mall khatam hoti hai na, udhar hi tumhari democracy aur constitution bhi khatam ho jaati hai." - NH10
bhai , rulayega kya kuch yaad taazi ho gayi
isme se " tanks " mera favourite tha . . kyuki baaki kuch tha hi nahi isme . . .
hahahaha lagatar dekhne par aur funny lag raha hai
aur Apnao desh aur Vyapar Aage Badhao!
Jungle raaj k baad ab Bihar may tantrik raaj karwana hai kya Nitish Jee??
Sarfaraz ne aaj bhi dhokha nahi diya jaggu.
mere sath ulta h :/
he doesnot need to do anything miss , jst haryana se water block karwa do , ek mahine me ro denge
chalk to ni late the . . .
kaise main aau? Dil razamand hai
No.diziye whatsupp ka photo bej dete hai
Tune tag kyu kiya mujhe?
Thank u Rohit ji agar all India me release hoti to aur bhi jabardast record bante
ye hai dhasu look..../ilu viii
Rajya Sabha passed the legislations today paving way for implementation. Mera desh Badal raha hai Aage badh raha hai
Peene ke liye socha hi nahi paise sambhalne honge.
Bhikhari ke ghar bheekh maang rahe ho, yahan khaane peene ke vaande hai
they could have won it , agar ladki and advertisement se time mile to . . . .
Arey Bhai meri bhi nahi hui hai. Kahi suni baaton ka bharosa na karein.
isse survey ki zaroorat nahi hai, this is the truth of most.
dec th . i know it's so far and near the end of sagittarius but i'm a full blown sag girl lol
true story , teachers staff room main bina teacher ke class wale bachho se jyada shor karte hain
Aakhir tuMhe aana hai, zara der lagegi.
saha b akmal bretheraan hai . Dil kre toh acha khel liya varna sab ko saath lekar doobta hai
i might go to pierce the veil at northern lights (sold out) in albany , ny - oct http/URL
To wo gud kha jaegi aur chali jaegi apne baal bacho ke pass
?????????? accha hai ... school mat bhejna unkoONE MONTH FOR FAN
- Umesh Yadav to harsh bhogle - Pressure banane ka kaam Shami ne achcha kiya , mujh se to ho nahin paya .
paise transfer karne padte hai tab chalta hai
mujhe bhi pasand hai Sabu, hamam Sabu._x000D_Nahane mein mazza aata tha
oye . . . maine aaj tak mario ki koi stage nai haari . . mauhala champion thi . . . ladkiya isme bhi awal
dimaag short ho gaya khulle ke chakkar me
iske aage ke tweets kaha hain ?
I just realised aaj Mahashivratri hai ! Apne Pandit ka hilltop mandir khula hoga aaj to
kabhi kabhi cassette ka plastic cover uttar kar . . . we had to use jus chip to play games . . . . . lol . . . .
The name of the university is JAVAHARLAL NEHRU ...... naam kaafee hai samjhnekeliye
ki saari EVM machine se chedhchaad ki gai " aisa kehne waali ji mahaan hai
Well said Shatru Sir bagawat har kisi ke bas ki baat nahi ..! Shukriya khamoshi todne ke liye ..
Afridi cheering Pakistan team - matches haare to kya hua ? Ek baat hamesha yaad rakho hum ney ek baar India ke saamne Toss jita hai .
abhi to nehra ji khub ek baby hain
minorities ke saath yahi ho raha hai Modiji ke sarkaar mein
so jaa, hamesha dedh mat ban
Maa-Baap ki izzat karo._x000D_Mother Teresa, Gandhiji aka Baapu._x000D_Apne maa baap se pucha that ke is dharm mein kyu janm diya?
Gadkari ka bijli bill dekh chaunkne walon, shukar karo ki unka khane ka bill nahi dekha.
peechey se mat chadh, himmat hai to aagey se le (written behind an auto with kejriwal sticker stuck alongside)
Ye kaise gaane sunte ho yaar? Shi
drapan nhi darpan hota h . . aapki hindi kamzor h
kamchor insan beggar wajah ke bheekh magta hai.
aap ik baar and JI KA INTER VIEW EK kr ke dikhaye .....
Kisne kya dabaya bhai????
Daru peekar ghar jao to biwi ladai karti hai_x000D__x000D_Kya yehi hai achche din ji ?
Seems has lost his mental balance after Bechara Bikhari hone ke baad " bus Modi ko Gaali deta rehta hain jab dekho
so true . . . love you maa hmesha ese samjhane k liye . . :-*
Moscow needs judicial guarantees US missile system in Asia does not target Russia FM
kya kiya tumko usne, ayye bhagwaan
"Bhaiyya rs ka dhaniya dena*_x000D_*Thodi kadipatta daal do*_x000D_*Ek do mirch bhi*_x000D_*Bhaiyya ek tukda adhrak bhi*_x000D__x000D_Pays for coffee at Starbucks
ne di diya ko open Challenge ki meri Trah Muh bna kr dikhao ! Om baba aaye beech mai unhone bola ki maine Trump ko sikhaya
I give up. Mujhe cute nahi lagi ye
aur wali pepsi bhool gaye
Chadha saab kab tak rayta failaoge.. Poochna hai to baap se poocho ://???
theek hai yaar, it's good. Ye ko lekar ghumunga weekend pe hunting. Aaj bhi ek dekha hai
Kidhar Tukre ho rahe hain ?? Haan mee Kuch Anti social Creatures Shouted or tuo koi nahi bola
Hafiz Saeed: kuchh mere naam ke bhi tweet kar liya kar, free ke paise leta hai bas_x000D_Bhatt: bas abhi kiya
Aaj Jayesh famous hogaya, mummy khushi ke aansoo royegi ???
Tabu: Rang de rang de mujhe rang de rang de mujhe rang de rang de mujhe rang de_x000D_Ajay Devgn: Nahi deta, mera bhi khatam hone ko aaya hai.
dekh ola share ko kuch nahi bolna, baaki sab theek, ye religious matter hai._x000D_Weekend milte hai
Kam se kam score to jyada hoga.
MSD - hum semifinal haar gae Alia bhatt - semifinal haar gae to kya final jeet lena
Android walo so jao. Subah kaam par jaana hai.
paisa bhijwa diya hai. Dekhte hain
feeling excited at Sonadanga R/A , Khulna
Apne jizzbaaton ko kabu mein rakho
twitter par tumhari kitni deewaniya hai?
Chaai mein kaunsa donut dubakar khaogi ?
K tweets on "Drishyam Winning Hearts".. Bhai iske aadhe bhi film dekhne chale jaate to super duper hit ho jati..
Salmanu mashallah Bahut hamsome ho!!!!khush raho!!!
Nahi. Kaunsa hai?_x000D_Abhi ye sun raha tha?
Lalu aur nitish dono ek hi sikke k pahelu
Haha Piyus Bhai! Non veg vaat karu chu?
he barobar naahi aahe, aaplich manasa aaplyala paathi sodtat. Aaplya itithasacha garva asla pahije. Jai Maharashtra
I mean, kaise jee lete ho aisi ghatiya zindagi?
Cool movie bajarangi bhaijan osm ??
love ke liye saala kuch bhi karega
Haan.. Sahi kaha.. Kuch Virar wale to subah office jaane ke liye taiyaar ho kar hi aaye hinge
Kya hua Smriti ji?
prateek johri dialogue tere bas ki baat nahi . .
sonu bhai sach bhot khushi ho rahi hai Bobby bhi bhot khush huaa bhai love you misssssssssssssss ...... youuuuu .. miss you na
: pita ji hm pr hmesha diya drishti bnai rkhna
" : Cigarette , pan masala to be costlier : FM Arun Jaitley " Outrage ega . Aap AK ko Punjab bhejke khud Delhi ke CM banjao .
sabse adhik to in hi chalta tha ^_^
Saif Ali Khan is trending. Is Kareena Kapoor pregnant?
happy new year to everyone . . enjoy with ranga rang karyakaram . .
Unglee seth. Pranaam, heere purani mandir ke peeche pahuncha diye hai
Hahaha! Apt hai. Badlaav hona chahiye
biwi gayee hai maayke.. wo phone pe batati hai recipe
Bhai best of luck.. Teri tweet-up ki dukaan upar wala aise hi chalate rahe
bhai tere fake accouts bohot pareshaan kar rahe hai
Seesa ho ya dil ho toot jata hai.
Pehli surgical strike kulkarni sahab ke ghar honi chahiye.
Gambhir fans ab agle saal dikhenge.
aur ladki ka number ? Wo nahi chahiye ?
shaadi karne ke liye itna nahi sochna padta
Salman bhai .......no tansion hm tumhare sath h ...koi frk nhi pdta hme ...koi bhe kuch bole aapke killaf
school me laddu milte they
Aaj se pehle to aapne saare time se file kiye honge jo aaj complaint kar rahe hain.! gang activated on
Ye kya Kaur diya tumne yaar!
O behenji ... aap muslim women ke haq ki awaaz kyun nahi uthati
espn- indians fire manager acta with six games left: the cleveland indians fired manager manny acta on thursday , . . . http/URL
come over tomorrow ? my mom isn't staying there with me she has to stay with the big dogs at the old house until gordon
haha.. Tum saale aaptards se umeed bhi kya ki jaa sakti hai
Kaise muge bhi apse baat krni h ...
jo hogi wohi to chalaenge
Singha achcha hua bhangiful nahi likha
Agar koi reform ki baat kare to usse kahiyye ki Gasoline and Diesel ko GST k andar la k dikhaiyye
haHahaa. Kaise ho bhai ?
Sambhaal ke. Ladki hai, samosa nahin!
bhai chocolate cake le jaa.. Shayad unka dil pighal jaaye
Ye bilkul galat hai " Army Chief ke baare mein rajnetik logon ko comment karne ki zaroorat nahi hai : on
parents ko bolo boyfriend dhund de , fir no family problems ! !
chitra ki kunnjiya . . . . . hahahaha so funny yar
Bajrang Bali ne Lanka mein aag lagayi thi, aur bajrangi bhaijaan tumhare ticket ke paison ko aag lagayega.
aye mah dude did you tell alondraa abouut going to the bell game tomorrow ?
My dear Muslim friends " ek haath de ek haath le . U send me " I will send u . .
chuneende aamo se bana..
Aaj K date K bare ME koi nai bolega ??
pehle kuch banke dikhavo bacchon " Kashmir issue tho tumhare bina bhi solve ho jayega
Chikna jaise -3 aur aa jaye to twitter chhodna padega
hahaha . . yeto mera kissa ho gaya
AV ke saath tum bhi jail jaoge.. Waha se mast tweet karna jail ka khana
Sooji hai ? Halwa banwana tha
Summary of most relations._x000D_Ladka dil laga baitha hai aur ladki usse angootha dikha deti
haha thanks bhai, office aate waqt ye shot dimag mein aaya tha
Poonam: bhag leti yaar_x000D_Deepti: ek ball thi yaar_x000D_Poonam: To kya hua?_x000D_
thoda -20 chal jaata hai
to soch ab kaha pahunch gaya hoga China
Shahrukh ke fans film ka Twitter pe promotion karne me itne busy ho gaye ki khud hi film dekhna bhul gaye ???
tujhe kasam hai Mia Khalifa ki, aisa kuch kiya toh
the boys: http/URL calvin watkins explains why sunday night games are bad luck for the cowboys and . . . http/URL
e guddu ! ! prestige pe laat pad gayi . .
: chalo correction kar lo
*Raid in Kejriwal's office*_x000D__x000D_Ashutosh: Kejriwal ji Diwali ho gayee.. Ab red paint kyu karwa rahe ho_x000D__x000D_Kejri: Ise jail me daalo pehle..
bhagwan jaane, ye pagli hai.
bhai yeh to hillarious ho gea
Aapa zara West Bengal mein chal rahe tumhare bhaiyon ke dange par thoda gaur farmayein???
Itne saal se Bihar ki road nahi Sudhar payi bas gunde badh gaye
Mujhe bhi tumne pehle kya likha samajh nahi aaya :-/
konami se manyata praapt . . . . hahahaha bohot hi bdhiya
Arvind Kejriwal ka account bhi suspend kar do wo bhi pro RW hai.
Abe bahut run bnwa diye bee
Kabhi SUBHAS CH Bose & Bhagat Singh ki bhi baat kiya karo sirji....Jisne desh k tukde kar diye us aadmi (Gandhi) ki murti anvaran karte phir raheho narendra modiji
kya chal raha hai?
Neeta Ambani: Suno ji mujhe ye RPS team pasand nahi bahot hi kharab hai._x000D_Mukesh: No problem honey, kal hi Pune shehar khareed lenge_x000D_
Auraton ka awaaz wahan par bhi zyada hai???
revolution . sampoorna kranti . change .
Wo sab to theek hai " lekin Sim card ko reverify abhi bhi karana padega kya ?
Uncle free ki chutti mili hai.. Uspe kyu nazar laga rahe ho - Chandigarh kids???
Mark haraami tere facebook par jo hai inn sabke paas Valentine's nahi hai. Wish karna bandh kar.
maine daaru pi hai, aur nahi hai kuch karne ko
My personal fav:_x000D_1. Sunny in Damini_x000D_2. Aamir in Tare Zameen Par_x000D_3. Akshay in Bhulbhulaiya_x000D_4. Hrithik in Dhoom _x000D_5. Salman in Wanted
On The Eve Of Mahashivratri Divine Satsang Of Shri Rama Bhai Took Place In Varanasi . | Asaramji Bapu
pe question nahi karne chahiye Itni samajh election harne ke bad aai . agar pahle hi pata tha to kyon chup rahe .
Sonakshi aur Sonam jaise aurato ko support karne walo.. Aaj zara ek tweet par kardo.. Tumhare paap kam ho jaenge
Are Yaha kya kar rh ho. Salman dusre satuts pe aa kar Baat Be karke chale Gaye :00am par
aisa real me hota h . . kai baar to position b change krke try krte h . .
Super duper hit hai bhai ...
Ashutosh: Bhai kal twitter pe banane ke chakkar me hai bhakts_x000D_
ittey dino baad gag aya hey , pehle like karke fir pada meny
ghajab yaad dilaaye school ke din . . . 'subah tak sookh bhi jaayega ye' was epic !
bahut cool hain aap .
Hello IT? Yaar computer hang hogaya hai. Restart bhi nahi ho raha_x000D_IT: Ek baar restart kar ke dekh lo.
Aaj Amaye by Jeet Gaanguli & Anwesha Full Mp3 Song
Gayi bhains paani mein!
ne kya chhoda " India mein to bhuchal aa gaya What an irony ..
Rashtrapati Bhavan has just one
I know. Raat ko garba aur nasta hota hai
marathi chaangli aahe tumchi, aai shappath saree madhe diste jhakas tu ? aika
To matlab jis thali me khaogi usi me chhed karogi.. Waah apni saari degree's jala do.. waste of education
Jaa bewafa jaa tujhe pyar nahi karna... Jaa bewafa jaa tujhe pyar nahi karna
congrats. Ab to mere se nahi mangega
modi sir aap india mai over load vichle to band kar sakte nahi . . . . . jiski wajha se saara hindustan jaam mai fasa hai . . . khuch nahi karegi bjp . . . .
Haan.. Gajab dhaa rahi hai
"Achcha hua light chali gayee.. Aaj to poorey ghante aaye.. Mujhe aadat nahi daalni light ki"_x000D__x000D_
Kuch bhi ho is baar Patakhe hum hi fodege ! Watch the new TVC by
AUR EK DESHDROHI MAARO SAALE KO???
ye le.. Muh band kar
inki kaum me chakke bhi shaadi karte hai ?
Says the man jis ke tenure mein saare rape aur murders ke culprits ko sazaa ho chuki hai !!
haha! Hamein to bahot khushiyan di Santa Paaji ne
Jaankari ke liye Bata dun ki Pakistan India se world cup me Aaj tak ek match to Kya ek toss tak nhi jita Hai ??? feeling proud
Saanson ki jaroorat hain jaise zindegi ki liye..
kejriwal ki kya krte ho g ko all world salam krti hai
Bhai hai tu apna.. ek baar kya.. tu hazaar baar
bhai so ja
mera pyar pyar pyar janta baarrr. Daaru on me!
yes sir , tears aana lazmi hai. aaj-kal roopaye deta kaun hai? ek chhota wala Cadbury's dairy milk pakda dete hain.
tickets selling well for northern lights talk with on thurs nov , . pm central library . to book http/URL
: Milliins of people had enjiyed & looted the divine , spiritual blessings
Ghalib bhi hamse kuch seekh lete agar hote woh aaj zinda.
Case vase file nahi karte bhai.. Apne driver ko bulate hai bas
iski CBI jaanch ke nirdesh de diye gaye hai.
via ! Main bada aadmi ban gaya
it's not about Modi ji , every citizen of India scared of Sonia ..
omg , bullet for my valentine are coming to the netherlands march th . i might attend that one too
ji saal chup chaap itna kaam kr gaye ke saal ho gaye bol bol ke inaguration krte krte abhi aur kitne kaam kiye hai ....
Dil bhar aaya.. kitni pyaar se gaali di isne.. mujhe doodh peene ke liye keh raha ???
guddu bhai agle unit mein gaint mario nd mooon mario bhi aayega . . . . . . . ayyyeeeeee
Narendra damodar modi g acche din kab ayenge babu. Hai koi upaye.
Kyun reply nahi karr rahe ho???
tera dimag to waise bhi ganda hai
ye ladki hamare saath divide and rule wala game khel ri hai
Pata nahi logo ko time PE Hai ki samajh kyo aati Hai uske phele n uske baad .... ?????
Salu phone numbe ka sawal hai baba
Koi milne hi ajaye KARACHI UNIVERSITY ir kuple
tujhe kuch yaad dilata hu, tu iss Weekend aane wala hai. Nahi toh phir conference call
lou ke liye kuch bhi karega types wala? Ishq wala lou?
pakistan : - Haar jeet toh game ka part hai ... Important cheez yeh hai ki sabko batting mili ..!!
Padhai kar le
Jisko jis issue par outrage karna hai karne do. Tunhara kaunsa phuphi ka kutta mara ja raha hai.
wide ball mark ki jgh pe brick
Monkey mana raha hai ya.. G maar raha
anjana and ap .. change karlo channel . . channel ki izzat wapis ayegi
Khushi ne hamari hamein, maar daala
Thanks bhai, aap logo ki daya hai
KYA SIRF K WALO KI IZZAT HOTI HAI?
Ye bahot hi adbhut!
matlab hadh ki bhi koi hadh hoti hain . rula diya pagal .
waisa hi kuch Kavita, waisa hi
Haan bhai rotating. Maafi de do, aur side bhi.
Padhai karo jaa kar. Too late to stay awake. Go.
Yuvraj Singh ka baap bht khush hoga aaj ... Ghatiya insaan loves you
Sirji , Main aapse judna chahta hoon .. koi achcha Ayurvedic product banana chahta hoon . Kripya mera marg darshan karein .
JUST IN:_x000D_BJP Margdarshak Mandal pulls up PM Modi after his "kuch log ki umar badhti hai, lekin samajh nahin badhti hain" remark
ise kehte hai dhoop me baal safed karna
" ' Congress mukht Bharat ' followed by ' Gandhi mukht congress ' . "
ek garam chai ki pyaali ho.. Koi usko pilaane wali ho
Bhai reform ki tarah iska bhi credit lelo fatafat. Log bura nahi manenge.
<May : He just keeps on talking_x000D_May - Nov : He must talk more often_x000D_Nov > Mat bol bhai tu bolta hai to surgical strike ho jata hai
Bharat me ke naam pe chilla rahe ho aur VISA ke time pe dusare country ke samne nange ho jayenge !
waah.. Waise maths wale achchi philosophy bhi karte hai
Dar ke aage Jeet hai Satyendra Verma has proved it ??? ??
: ka jadooDesho ke sath sath videsho mai bhi hai
mummy ki baat nahi suni he bhagawan ab kya hoga . . .
mil jaldi. Missing bhabhi and Sultaman
Koi Bhi Ho Ya Ho " Jab Puri Duniya Uski Baat Karne Lage Tab Samaj Jana Ke Bahar Niklne Na Time Aa Gaya Hai
Bhai aap Dhoni nahi ho, na ho sakte ho_x000D_
Every Hindu woman must produce children: Sakshi Maharaj._x000D_Ah! Bachhe din aane waale hain.
ab pavilion me india ke liye karega cook .
wide wali eent to sirf deekhane ke liye hoti thi . .
Phir bhi Saadhe ladkiyan! Pakad unhe. Look at the positives
Itna accha maal ho ke bhi feminist hai, kya fayda!
bas main duty par lag jaunga aane wale hafte se, tu so jaana.
Jinke scooter ho shooter ki chaav, shakal bhi unki cuter hogi. _x000D_
abe dono shaant ho jao..
Pachas pachas kosh door jab gaon mein koi baccha rota hai to uski maa use bolti hai, 'Beta so ja warna intolerance badh jayega'
Aajkal woh kutton ke saamne besharam hokar naach rahi hai. ???
: Misogyny toh dekho
bandhan hai, payal ne machaya shor
lunchar paji ko duniya se koi matlab nahi . . . . khane me lage pade hai wo . . .
padh liya na, smart hai tu
Kitne Ashwin ko maaroge? Kisi ghar se ek Jadeja niklega._x000D_
"Fair" word pe chadh gaya hai gundaraj ka kohra._x000D_
Kuch logon ne aaj lunch mein pet bhar kar dhoka khaya hoga._x000D_
Awaaz hai, karta hu main
Beti Bachao, Beti Padhao. ~ Modi._x000D__x000D_Khap Panchayats: LOLOLOL, Modi ji mast joke hai.. Ek aur sunao
Need one for Zardari and Nawaz Shareef !!
: Sushma Swaraj with Lalit Modi and Vijay Mallya singing " Mere Lalit-Vijay aayenge " . ( )
hamari team chhan been chalu kar diye hain
th April ko honge
mujhe TB hai. hatte khatte hai yahan
No Sidhu today, gaaliya kisko deni hai?
Koi frnshp kre ga?
i can totally relate
wah abp news . . . . keep it up
palika bazar dilli se rs ki laya tha1994 main . sare armaan toot gayen they .
autowale to Mohd Aziz ka bhi dard samajhte hain.
thanks bhai
rula diya guddu
Boss ki wife ko, hathi ki size ko aur Nehra ji ki advice ko saara desh salam karta hai. _x000D__x000D_~ Sehwag
bhaiya where r u . i can't spot u .......
jab se aapki shaadi huee hai.. Mein pagal ho gaya hu
Mujhe aapki fikar nahi.. Saakshi Bhabhi ki fikar hai
When relatives ask
don
mujhe bhi milwao iss khushi se
Hum to ab bhi gareebo wale smiley use kar rahe hai
friday nite after the dwc reading raided sound garden . . . dvds &amp
To Rahul Baba Rashtra Beta hua
aadhi shakal toh pasand hai mujhe, bilkul.
stunt bilkul nahi tha bhai, naseeb hi kharab hai
kese hogi ney aur lakar desh badal diya ab tablet bhi aagai dhekhlo wtsaap
So you're saying its okay for women to bait , lure and use guys then ?
Rahul Gandhi : - Yar Bangkok to aa gya but yaha chota bhim ka timing kya hoga ?
Le bhai aa gaya islam ka
iski toh shaadi ho chuki hai, aur maine kya bigaada hai tumhara?
Iss baat se saaf ho jaata hai ke kanoon ke haathon se lamba apna baburao hai.
Wah. kya kehne!
mere pass ab bhi kayi cassettes hain
oho Kurla ka naam lekar.. Poore TL par badboo failaa di.. Ab TL ko nahana padega
hahah . . . . . inhi harqaton ki waja se once i lost my school sweater . . . . or phir jo daant pari thi ammi ki ufffff
nahi dekhi
pyaar se bola pagal
Ab tak wo mili nahi
ye bhi sahi kaha aapne
supw--socially useful productive work , jyadatar bachche hut hi bnate the . . . .
tumhare muh me ghee shakkar
abhi tak nahi aye salman bhai online?
: A beautiful girl , who is my FB-friend since , liked my status today for the first time ever . I am very^infinity happy .
Chhota-mota kaam karega toh Nalasopara jaayega; bada kaam karega, toh Dubai jaayega
Aaja saanjh huiMujhe teri fikarGarma gayi dekh meri beerAajana.
Weekend pe bhi Dilwale khali jaa rahi.. Haha full flop
Abke wale Bahut bolte
Jaati dharm se upar utho Ravish.. Ab wo jamane gaye
Ye log ko sehi mein milta he ki ... jhut mut ka bol dete hein ... wese v kisko pata chalne wala he ..
joke tha bhai ro kyun raha hai
Song for the day: Seene mein jalan, aankhon mein toofan sa kyun hai?
ab recharge karna hoga to tujhe bolunga.
Rajnikanth's robot Chitti goes to Pankaj Udhas's home. Knock knock.Who's there?Chitti.Oh. Chitti aayi hai, aayi hai...
woh hamesha hoti hai
hey malik din bhar mai mujhse aisa koi karam na ho jo apki najar mai gunah ho
Gagu ye MohitParmar bhi gajab aadmi hai follow him
sach me hai kya?
Technology sessions rule Day of aur Digital Payment "Apnao desh aur Vyapar Aage Badhao
Happy Vaadh Diwas Bhai!
ABE KAL KI BHAANG UTRI NAHI KYA ??
Salman sir ki chandi hi chandi..(:
: GOOD MORNING .. KAISI HAI MERI AAJ KI YE PIC
sab ye jaan lo main daaru nahi peeta bahot zyada
Practical day tha aaj wesy bhi , Sunday ko kon jata hy .
ben amos doing well . another clean sheet . he says he's enjoying the challenge of playing regular st team football .
amit ji south african ho gaye kya . .
enjoyed the flotus today in fl ! u r brilliant . . . simply put ! glad i voted saturday http/URL
jo maine kiya hai </3
Yaar mazaak kar raha hu.
bhohot rone or emotional black mail k baad cassette milti thi . . or fir poppat ho jata tha . . .
ok mere saath phn pe baat e karenge?ya whats app pe?boliye jaldi...
AAP - Aadmi Aatmahatya Party
Kamaal karte ho Pandey Ji! :* <3
Main aaj bhi phenke hue condoms nahi uthata.
ye nahi samajh paayi ki sekadoN vyapari jinko Congressi tax vyavshtha ne do number meiN kamaai ke avsar diye wo ke baad short-cut kamaai se chuuk jaayeNgey aur galiyaaN deNgey!
waah mohit kya profile pic rakha hai hai
Tu kisi rail si guzarti hai, main kisi passenger sa ghus jaata hu.
accha mujhey per different story pata hai .. khair kiya position chal rahe hai
Ke Tmhe mjhse kyaa Garz hai ANI_news prashant kishor ne saal pehle script pakda di thi . aaj tak vahi pel rahe h pm sahib .
. bhai kabhi kuchh kaam bhi kar liya kar
after today's bet came in i'm feeling confident with tomorrow's bet: ath madrid , juve , napoli , bayern munich , porto
Namaste Bhai jaan . aap sirf bhai jaan hi nahi aap to hum sab ka jaan hey . aur mera Bhagwan hay sir . Jay Bajrang Bali ..........
yaar sahi hai shaan ke pass to gloves bhi hai khelne ko hmare pass to kuch bhi nhn hota tha . .
Sachhai hamesha epic hoti hai, bas koi sach bolnewala chahiye
: Evidence of BJP saving Sheila ji
bahut khoob . . . aisa english environment raha to guddu ko oxford university mai jaane se koi nahi rook sakta
Achha huwa not out diya warna ye bhikari iske liye bhi saal tak rote.
yaar koi bharosa nahi hai mujhe uss par
ye aapka badappan hai bhai hum to jeevan ki aapa-dhapi mein fanse hain.
aisa bhi kya pyar?
guddu k pillow b smile kr re , guddu ki tarah ! !
My freind - bhai aa gya hai " ab se girlfriend ki koi bhi baat share nahi karunga
jinx is broken . . . sa ki toh keh ke le li
gonna try using it with sadat , will evaluate my progress tomorrow at the library lol . . .
tumko arakshan k siwa kuch soojhta hai ? ? ?
. jis din Babar ne toda us din Allah kya soch rahe the?
kachua sir ne pakda hota to pakka mummy ko phone lagate . . .
mutt is high calorific value.. usko botal me daal ke jala..
Prachi, jahan ladki ladke ke liye gaa rahi hai. Ye galat hai
Aise hi time waste kar ke saal nikaal lo.
Dil cheez kya hai aap mera kutta pehle lijiye.
Deen Dayal ji ki itni beizzati nahi sahenge
kaun hai ye?
kabhi to kuch logical baat karo bhai. sigh
aakhir kaar shraap lag gaya BC. Shya
tomorrow . . . walmart , target , walgreens , cvs , kroger , whoever . . i'm coming for that discounted candy . . . be ready for it
No . Ballay Baaz kuch nhi karega
Waah re dramebaaji waah insaan ke zindagi ke saath khelo bass.. Vote toh bewakoof bana kar mil hi jayega
arey roko usey , guddu dvd ka kiraya dene jaa raha hai
thanks bhai
uska pura naam likhunga to subah ho jayegi :/
tomorrow our opportunity to love continues the boys &amp; girls club (123 jefferson) . meet us there at am , w/ boots and gloves if possible .
itni aasani se nahi marne dunga tujhe, abhi hamaari date baaki hai
Arre koi Army soldiers ko bhi credit de deta " jinhine jaan ki baaji lagai thi .
Chitral : Susoom Me Barfani Touda Girnay Se Afrad Dab Gaye , Bachon Ki Lashen Baramad+Azad Kashmir Me Landsliding Se Senkron Ghar Tabah
Bhool jao " bhool jao aur Bhool jao Badhali kyoki aaaj hain Diwali .. Wish u all happy diwali ..
Mummy : Beta dhang ki sabziyaan khareedna seekhlo ! Future mein kaam aayega
Rahul Bhat Aap ho confessor !
ab chemist bill hi nhi de rhe !! Puchho to dawa dene se bhi mana kr rhe hain!! Rule to ban jate hain.. implement nhi kr pate bas :/
lekin sabse kam phoonk maarni padhti thi ismein
ji aapne khud kya kiya pe womans ke liye ? Ya aap support karte ho ?
haan jo e-mails par aate the.
shakal ka dosh hai. Mere saath bhi hota hai
"Agli baar bhi Modi sarkaar.."
Main apka bohot badaaa fan hoon.. we luv u bhai
Kam paise wale rishtedaar nahi hoteKam followers wale bhai _/\_ nahi hote.
seven has shows in top , abc nd with , nine third with . ten and sbs rate . http/URL
sahi hai boss . woh school ke din . . . . . . . . kas koi lauta de .
"Tujhe sab hai pataa, meri maa" - Poor husband to wife
ko badnam kr k uska bhi jaisa haal banane ka sochi ho k liye ek word nhi bola lekin k liye bola
"Kent deta hai sabse shuddh paani" - Muhammad Ali
koi baat nahi
Hamare date ka kya hua?
Gujarati players hi Gujarat ko hara rahe hai
: Mehak aa rhi hai ... Fiza bhi Ga rhi h ... Waahhh
Nothing is bigger than COUNTRY HUM INDIAWAALE Jo KHUSHI INDIA Ki JEET Me milti wo aur kahi nahi JAI HIND
. bhai rakshabandan nahi aa rahi.. diwali aa rahi hai. Diwali wali DP lagao
Bajirao ki talwar par sandeh aur Jadeja ke review par vishwas kabhi nahi karte.
Ye to badhiya hai but India me pollution ka kya hoga ?
Log matlab kuch bhi rt kar denge.
Emo mode on, aaj aansuon se tumhara TL bhar jayega. Maa ki kasam.
Dancing on kaala kauwaa kaat khaaega
bina marne wala mario at red sunrise wale page par . .
Tumhara alsi naam batao.. ek tattoo banwana hai
" kon c madam nye mangvaeya hai chalk "
Jal bin machhli, nritya bin bijli.
Arvind Kejriwal must take over Delhi Daredevils as well. Raita phail gaya hai.
tu kuch bhi bol yaar uncle, magar ye Bijli cute hai, hai na, ?
kitne years se aisa hi hota aya h :'(
TERE BAAP KA KHAATAY KYA???
bhai tera acc -400 crore ka hai..
woh bhi agar aata hai toh kuch lekar jaata hai. Isse
: Daane daane pe likha hai khane wale ka naam , Aur hum illiteracy ki wajah se bhookhe hi reh gaye
ke punjab jate hi sahido par rajniti suru . Aap aayegi to sahido ko Cr milege . Low politics
haha.. Par ulti maarne ke baad bohot achcha lagta hai
Apne kaam se kaam rakh ke dekho kabhi. Bada accha lagega. Khud ko bhi, aur dusro ko bhi.
Jab baat promotion ki ho to hum scams ke bhi promotion kar dete hein .. He na paaji ..
Pic1: Ek chota sa kaam haiPic2: Jaldi se marne ki acting kar Modi ji aa rahe haiPic3: OKPic4: Bwahaha maza
Ab koi ye bta do Aadhar card banana hai ya nai ..
shu sthiti chhe bhai tya? Tare pani nathi bharaya ne?
Ek bat Samaj nahi "aati sare anti-Indians se hi kyu paida hote "hai kya JNU me yahi sab chal raha hai...
Toh ab kare bhi toh kya?
ye gana send kiya kyu ? Kisake liye ? Nahi batana
baba twiteshwar ko sab pata hai
i dont want to talk to no one tomorrow besides evelyn , additi , nathalie , paola &amp; destiny
aae maje?
kabhi kabhi kismat jaldi khul jaati hai
Agar mushalman ko challange de rahe ho to bro movi m bhar de jholi wali kavali kyo aad ki ?????????
Bihar me bahaar ho nitish Kumar baahar ho
"lagta hai motor band ho gayi hai. Hawa garam a rahi hai"
kyun pad gaye hain
Arey abhi andar aur stock hai. Fancy main dikha dein ya daily use ka?
Shradha Kapoor chahiye <3
tujh jaise log zindagi mein honge toh yeh hi hona hai
repio ceo neil cox is speaking at chicago's social media week tomorrow about " social media &amp; the changing face of employment - check it . . .
tu jaa jaakar Babita ji ko dekh
. bhai tumhare brand ambassador ka khud ka brand kharab ho gaya hai, throw him away.
ASSALAMALIKUM.....ap ki aesi jo aadhri dowaye hai jo ramzan k sadk puri ho jaye..............RAMZAAN MOBARAK
Friday Faking Release: Dostana (*ing Rahul Gandhi, Akhilesh Yadav)
he he he pitaayi ke beech mein bhi luncher paaji kha hi rahe hain epic
dekha hai re, share bhi kiya hai
Ab bi Bagwan hi kuch help kar Rahe hai. Hamari govt aur authorities kuch nahi kar payi
aapki respect karta hu, as aaj se mission par mere liye ladki dhundne. Jo make up thoda jam lagati ho. Bas
Mood theek rakheen apna, hatthh jodke ahee ardaas hai tainnu
iske liye imaan bech diya hai raddi ke bhaav.
Because woh Mamata Di ke nahi kar rahe hai.
Hariharan: Chanda re, chanda re, kabhi to zameen par aa..Kejriwal: Aa jaye to thoda mujhe bhi de dena.Hariharan: *cries*
par BJP ka U Turn janta ki awaaj thi : Super Bhakt
Bhai zara Gauri bhabhi se pooch kar batana aaj oil barrel ka rate
guru ji initiated more humanitarian works on the auspicious day of foundation day
ha ha ha...dono milke mera ashutosh mat kato.
keh do ke tum ho meri warna, jeena nahi mujhe hai marna.
i haven't worn makeup since ash wed .
ab jaane bhi de.. Shaadi karke hi maanega kya
. subah shaam ISIS karti rehti ho.. Jao.. Tumhara to admission test bhi nahi lenge wo log
namak halal hai na ye
Bhopal ki ladkiyan hot kab banengi ?? Hey Bhagwan inka kuch karo
Dhundne se bhagwaan milta hai, raat ki neend nahi!
holi ki chutti hai Friday ko
unblock karaa dey manney, thaare nu sharaab pilaau desi
uspe charcha hogi
jab tribute diya tha .... Toh koi reply nahi aaya
Sahi! Main earphones bhool gaya aaj
Khaana haath se khao, chamach toh boss ke hote hai.
Neend nahi aati hai raaton mein?
Delhi main koi abhi pollution under control ka challan kaat raha hai kya?
Mere Rang Mein RangneWaali..Pari Ho YaHoPariyon Ki Rani..Ya Ho Meri Prem Kahaani.. Mere Savaalon Ka Jawaab
my sis won tickets for the jonas brothers concert fort canning on monday . . . .
Airtel G girl : " Abhi mai holiday pe hu aur yaha G hona ka koi chance nahi*Guy plays video*Girl : Wow . Yaha bhi . Boy : Vodafone ka hai .
: LAST NIGHT MAHASHIVRATRI RUDRABHISHEK ..... Pooja sampanna ... JAI MAHADEV ...
thanks bhai batane ke liye, warna hamne to agle saalo ki planning kar leni thi.
: Naanu papa yepieee . Congratulations and celebrations .
ha bhai. On kar diya hai.
Jindagi surr bane jhand na hone paa-ye
man , neey p . m . modi ji aapse appeal hai . vat tex sistam kaanun ko saral tareeke ka kaanoon banaa de
GST is like Duckworth-Lewis method... Sun ne me to accha lagta Hai lekin samjh me kuch nahi aata
kya kalyug aaya hain . tihaad jail mein hi setting hua hoga . amit shah was prisoner in tihaad jail and kiran bedi was jailor . ab kiran bedi salaam thokti hain amit shah ko .
"Sab ka maalik ek hai"~ Rumi
: Sangam Vihar - Work of laying water pipeline in Tughlakabad Extension . MLA
We also salute papa ji
ka matlab hum na samajh paye toh kya... ek din hamare bacche zaroor samjhenge. School me alag sa subject hoga.
sab mile hue hai ji
Nahi chahiye gundo ki hahakaar
public poori tarah tharak chuki hai
Taimur jung ke liye taiyaar the little
Gar main kahu mujhe gate se mohabbat hai, night shift meri chahat hai to kya kahogi?Is baat ko agar tum main nepali hu ye kehte to achha..
Bs thori si barish hojae !
Darr ke aage MSD hai.
Sir ek nzr cmnt pe rkiye or dekhiye kitne sare log apko pyr krte h
abhi dekhi price
Yahan hoti toh pakka khilata. Puran poli with aamras.
Sir tuiter pe sambhal kar boliyega, aaj to aapne apni hi lungi utarwa di
Aur,ab aap Kab shaadi Kar rahe hai ??
Gunju MaPoSe se phone aaya kya
from the old alsip sign: do it now , since it will be yesterday tomorrow . http/URL
Sab ke sab kya Maggi ka order de kar aaye hai ??
Tumne to shaadi karke dil hi tod diya
ungli se kisko maarne ka plan hai?
ye NASA walo se bolega 'aap seedi banatee ho ?'
's of tv shows and movies ...
ok bhai.. saath me
these lil girls singing " birthday cake " . . . . . girl it was yo th birthday the other day smh lol
Elections ka result aate hi sabhi jagah santi ho gyi....bechare
sapne me aayi thi kya bhai ?
Bhai aapse baat karne ko kitna wait kiya hai pls....bhai pls talk to me I need ur help...pls main aapse ek baar baat karna chahti hun pls talk to me...bhai pps help me pls
Jay BajrangBali.. Tod de dushman ki nali.. I agree with you, Hanumaan is awesome The Ultimate Mahabali
: Watch live majlis from Sirsa Ashram YouTube :
mere toh aansu aa gaye
aaj kaye ghalli aahes tu
Teri khud ki shakal poche ke kapde jaisi hai, aur tab bhi dil saaf nahin hai
Yeh kisne kahan likha "bhai"? Kaahe bina baat ladne chale aato ho? Theek se padh to lo kisne kya likha hai.
ha ha ha tabhi to aisa koi dhokha hua nahin
Sare tax khatam karke lagu kar diya bas ab sari jatiyan (cast) khatm karke sabko hindustani bhartiy ghosit kar dijiye
abey guddu ka religion kyu change kar diya ? ? ? jesus k jageh god likhna tha !
sab bhagwan ki marzi hai
Delhi - Namashkaar mein Arvind Kejriwal bol raha hoon. Phone mat kaatiyega.Maharashtra - Aai ghal tujhi tikde.
i agree with this cartoon . bahut achcha doston .
final day at bali . enjoying the last times in sun and temperatures higher then degrees . . almost time to going home !
: Gayle nachne se fursat miley tou khele kuch !
hadh hai!
Oh bhaisahab!! Cheers
girl : main bahut akeli feel krti hu koi dhyan nahi detadoc : ek dp lunch ke baad or ek dinner ke baad change kro , wid edit .
tu Batman ki aulaad hai na? Mar toh nahi gaya na?
: Baba Gurmeet Ram Rahim Singh Insaan can not book TATKAL ticket because six people .
india ka ek hi bhai h salman bhai (vo bhi acche vall bhai)
bevkoof ladke ye confession page hai . . . . . autobiography nhi likhni hai yaha . . .
fakri ki lips >
yeah! Bachpan se paise jama kar raha tha iske liye :'(
abhi usne k ke UP pension ke liye apply kiya hai to kuch to karna padega hi na ?
. so jaa bhai
"Boooohooo mummy dekho sab mujhe maarte hai booohoooo"
paterno wouldnt be charged . all hearsay on him and he did do his job (minimal as may be) . he reported it . rest is speculation .
daal mil gayi hoti to accha hota
fast forward karke dekhi ?
Shaadi Mubarak in advance.
"Kisi ke marne ke baad hi uski asli value ka pata chalta hai" ~ PM Modi
Karunesh Jigyasu nawabi masla hai lucknow ka sambhal lo ..!!
Ab toss jita hai Ab match bhi jitenge
bharva bhindi to theek hai . . tinday ko kya bolengay yeh to kushwaha sir se puchna padega
tab baat toh tumne agle hafte karni chahiye mujhse, maun vrath jo hai.
Kmal krty ho pandy g itna sara vett??
Array pic toh change kar do Yeh :30 wali
sab saale pen chor hai
kya ultimate chichore logo ko tag kiya hai.
flop. thaki huee moviee. bigg flo[
kaafi samay baad . . aakhirkaar " teri suar ki " sunne mila . . one of the best dialogue so far . . from guddu . .
Sir do din pehle bhi ek important judgement aya tha .... us pr kyu chup "the tha isiliye.
bipasha horror films zyada karti h . lovely ni
Saraha ka matlab hai, jisne aapko sarhaya nahi hai unke messages khud ke paas hi rakho
Rapping ?? Yo Yo Honey Singh ke fan ho kya ?
k chakar me teen addict marre gae. Daaru wale "bhai Cigratte wale bhai aur POP wali didi.
vo deactivate kar k bhag gyi ..
Kas ma aipka khas friend rahta our aipka karib rahata.kas ma kis.kis ma aip ka kareb hota.mubark ho.aipko roja.
phone karta hu shaam mein
sabse bada jhut tha ye . . . i also had this
Uski dosti se doosre jaate hai jal..This time
bakwaas naa kar
Very true dude lets form a group
aise kaise chhod degi?itni asaani se thode hi chhoot jaata hai Twitter?
it's nov nd , at mumbai int'l airport with . leaving india in hours . mixed bag of feelings .
Sir rula diya aapne.. itna pyaar
Bhai kisi ko khareed lo yaar, ye best striker hai from
we r blessed with tiger biscuits
Aayega, aayega... Aayega aane wala... Aayega
aby ye mms kon si site pe hai , , , , , link dena koi . . . .
Or evidence chahiye ke Abhi ruko jab tak ka safaya NAHI ho jata h pure desh se .
hotel me to milti hai.. theke bhi khul gaye hai baje se
Aaj aane ki zidd na karo.
Aazadi se pehle hi Nehru ji PM ban chuke the, jaise bachha paida hone se pehle naam tay ho jaata hai.
Jinki aurto ko sbse zyada divorce milte ho desh m wo log p chilla rahe h ..
old pic hai yaar second time use kar raha hun
: Parrikar seeks report from Army chief over semi-nude exam in Bihar
Bharat Mata ki jai
OK OK, aise gande kaam nahi kiya karte, responsibility hai apni desh ki economy badhaana, bahot paise hai cig industry mein
Maharashtra mein toh hogaya hai bhai
pls don't vote in side of bahut wrong msg jata hai party k baare me public me , Plz don't
jaisi karni waisi bharni . . .
Haar gai Mumbai Indians Kutte Ki tarah
Tanmay shaadi kar raha hai kya ??
meh khaane se sharab se, saakhi se jaam se.
sir Pampers achhe hote hain ki Mamy Poko Pants?
haan bhai. Yehi pe aa gaya
ht: norwich -0 . we've edged the st half without creating any clear cut chances . bale's had a couple of decent long range efforts .
celeb to tu hai. Naam tere pe aayega
Yahan kar raha hai desh aur tum logon ko Kejriwal ki padi hai.
Abhi to party shuru huee hai..
Dilli ki sardi nahi jam rahi abhi se fatti padi hai, Rum piya ek aadhi botal. Bas
Aansu aa gaye.. Kya apology likha hai
love that movie , kinda awkward watching it on thursday tho . . .
abe group ke msg bhi padh liya kar kabhi bhai
Aajkal ghadi ka bhi kaam kar raha hu, social cause mein zindagi beet rahi hai.
kuch to logo kahenge logo ka kaam hai kehna
kyun bhai? Isse mere gale mat baandh
Hahaha guddoo pitaai ki jarurat hai tereko
Inhe viral fever, kamar mein dard, muh mein piles pata nahi kya kya hote rehta hai
Kapil Dev : Mohit Sharma ko halka kar Diya jaaye pressure se
Good deed modi bhai ji......hme hmara desh fir se golden sparrow bnana h....wo spna sch hoga...jiske liye god n apko select kiya h...thnku god...4 modi ji
achcha baby.. dekho ladai band karo.. ok
kal maje aaenge
President ke election liye jatiwad ki rajneeti krne wale log desh bhakti ki gatha gate hai
Haryana me ki govt aa gayi h kyaa???? Has taken over Haryana???? Bahut rape ho...
sirf tum hi mere talent ko pehchaanti ho
Bhai hume lift hi ni dete.....hum to larki nii ha na yarr
abhi phasa hua hai match
bhook lag gayi yaar
Mauka Mauka ... Chak De India
Bas karo. Agle janam mein bahut baar shanti puja karani padegi.
*Falguni Pathak Songs*Before Navratre: Gumnaam hai koi..Navratre: Bachna ae haseeno..lo mein aa gayaAfter Navratre: Gumnaam hai koi..
Ashu yar bs kro. . .
kuchh to zaroor hai
Yaar bada maza aata hai unko rote dekhkar by God
bhai . . . . kolkata aa na . . fish khilaunga . . chabad chabad
Jail me Milne aaoge na ?
Har ke jeetne waaley ko Baazigar nahi Dhoni kehte hain.
oh an i also picked my starting xi for the st bangla test on site . couldnt decide between fidi an tino ! i like fidi tho lol !
No, pyaar kiya to darna kya? Yahin bolo
Sir sooji hai ? Halwa banwana hai
Matlab kal to chhatri bhi lekar jaane ki zaroorat nahi, ek baadal nahi dikhega aasmaan mein.
Theke band hogaye hain, gurgaon chalo!
ulti to wo karegi.. kuch mahine baad
Ok bola to tha tujhe. Naacho
aunty ab hum logo ne socha hai ke baat nahi karenge yahan zyada, world problems pe seriousness nahi hai logon mein
bas saadi hojaabe aisi naari se, saala roj raat gaana gavenge hamre bhaisanwa ke liye
ye bina peeye bhi aise hote hai, kaafi dekhe hai. Aur woh bada problem hai.
Sir aaj mat roko kal monday hai
: Apki bhot yaad aa rhi h .... Pitaji Kaash aaj ki sham mein bhi wha hota ! Teravaas
Main haan bolunga to mujhe le jaaogi ?
bas ho hi jayegi uske baad.
Dilli me paise aur jugaad walo ki koi kami nahi
hadd paar hogayi ye gawaaron ki
: Thanks to PM Ji , Adarsh Gram transformed into an ideal village
kyun? Maine kya kiya hai aisa?
Papa ne kaha thha Beta me kaise bhi karke Admission le lena .. Ab kehate nhi beta nare dene se achha hai gharpe baith
very nice and true ...sabhi parents ka yahi haal hota hai ..... ha haa haa .
Bangladesh won't be able to blame no ball to Rohit Sharma
waah kya baat kahin hai waah
Aaj ki baarish dekh k lag rha hey bhagwan bhi ka wait kar rha tha.
- Misbah year's se bewakoof banata aa raha hai . Shoib Akhter .
dude those were the days of my life .......
murga chadate chadate bhook lag gayi
Inshallah kal ladke achcha khel le
Reemand par jaate hue mobile phone haath virender singh , ise khete hai sarkar se setting .
dil ki hai ye sachi pukar,
me aaptards se dur hi rahta hu, psycho log hai
Bhai , tumlog Jet Airways mein baithte hi kyon ho ? We will bring
modi sir ko namo namo.humko garb hotahe kiuki humare matrubhumi ne yesa birpurus ko janam diyahe.
kam se kam guddu k paas wicket to hain ... ham to eente laga laga k kaam chalate the ... aur eent ludhke naa uske liye usme kachra phasa dete the ..
Ya duniya se tu darti hai ya, kadar nahi mere pyar ki
"Bhai dekh, Kaptaan hoga tu apne ghar pe, window seat pe to main hi baithunga"
mt free tickets for talking about dial m for murdoch on th december are available http/URL
YUVIIIIIII
abe wo slow khel raha hai
BC dost nahi maan raha.. beer ke baad old monk pila raha hai.. aaj to ulti pakki
come out and join us for the sia trek or treat ,october th !http/URL it's a fundraiser for the safe house !
ye Japan wali Ms Gaand SoongLee ka bhai hai kya?
arre arre aise emotional mat ho, copy ahi kiya tha. Tu bata tujhe kisine bola kya aise? :-/
good point he may still be up ... he's off to las vegas !
Sir electricity usage kam karne ke liye bhi niyam laagu kar do, odd day par fan chalega even day par a/c.
haha.. Bhopal ka hi hai
kya chutyappa hai, main bhijwau?
Bhai " kisi aur ki taarif bhi nahi kar sakta kya ?
iske liye to pakistani ban jaaye
Rahul Gandhi: : Doraemon, Doraemon : Chota Bheem, Chota Bheem : Shin Chan, Shin Chan : Nobita, Nobita : Farmer, Farmer
Meanwhile, lonely love poets on TL be like; ek masala chai ki pyaali ho, koi usko pilaane wali ho.
Achhi baat hai, aaram kar -3 hafte
lavdu, kabhi mil raha hai?
hey guys tomorrow is now national ground hog day ,i hope to see you all post about it !!hahahaha
Aapne dinner mein kya khaya?
"Sudhar jaa chutiye"
&amp
with the amount of chocolate i've eaten today ,i'll just call it chocolate day .and i shall have one every yea- mon- week .
sorry sir galti se mistake ho gaya tha.. Shukr manaye aapke paas Kjo nahi bheja
tu abhi se shampoo change kar le, future me baal nahi hain sirf bacche hain.
sub ganda hai par dhandha hai ye ..
Aapke liye free hai
LOL, matlab lava moot-te hai aur koyla hagte hai ye log.
mana raha hu bhabhi ko tere, nahi man rahi :'(
bhai ye ho chuka hai
kaha new year yar ,yaha github block kar rakha h govt ne .. apko new year ki padi ...:/
naamkaran hua nahi hai iska pehla din hai aaj
the best comic ever read,ever seen,ever imagined .
haan bro, inhe green tea ke naam par adhrak ka juice pila do elaichi maar ke, aww this is so awesome ya!
ki itni tareef karna apko shobha nahi deta . Let others praise it . You are no expert . Don't sound pompous .
Pakistan please iska bhi Saboot chaiye
Musibat ghode pe chadd ke aati hai, aur jaati paidal hai. Hmm Sidhu Ji, that totally made sense.
Vodafone wale chutiye sudhrenge nahi.
Aaj Pootna ko achchi neend aayegi.. Subah se gaaliyan jo sun rahi hai Twitter par..
haha koshishh ... Accha koshish kerti hu
sir .. samay ke sath sari ummide bujhti ja rahi ,
se to kar liya unhone .... kya koi ji se puchega ki unko cycle chali aati ha kya
Bhai koi se pucho ke jab koi sarkari ya police afsar rishwat mange to us rishwat par kitna lage ga?
no way...pura ek mahina ramzan ki ibadat k baad eid mey aisi movie kon dekhega jaha hanuman chalisa padhaa ja raha ho....
ek mahine ka break liya tha bhai .kya tabiyat kharab thi ?
ha ha ha thanks bhai
aap bolo aur miss kr jau ... no way
. cute lag rahi ho
narendra modi is the best pm of india ...
Kyu ro rahe ho?
Gandu zyada keeda hai
Modi has said hud .. hud ..... to " Hudhud "
ye meri mazzak udaa raha hai.
arre nahi.. kal pooja ke baad
Secular log ki taiyaari kar rahe honge
Ye Mary Kom ki DP kyun lagaayi hai?
Tu nathi to thaaro photo pan chalse.. Jo thaaro photo nathi nathi nathi.. Jo thaaro photo nathi to photocopy pan chalse..
Navi Mumbai is the Najayaz aulaad of Bombay.
abki bar delhi me modi sarkar... har har modi..ghr ghr modi ...
well said bro Nd modiji jindabad We support wht he said cus bhi kuch ni bolta n bhi
Phone kar shaam mein aur mil?
Tu jaanta hai mera baap kaun hai? Mumbai Cop: Bhosdichya, side la laav tujhya aai cha gho
PM Modis speed of implementing policies is like a bullet train : Japanese PM Shinzo Abe
Pehle TV abhi Print. Ye paid media ke saath degrees campaign karayegi! Shaam ko radio
hahaha iake saath koi kuch karna bhi nahi chahega
what lies have they told ?catholics may have been 'ethnically cleansed' in some areas but protestants got it worse ,no ...
Aur yuvraj ki se Pakistan ke player ghayal .
slman plzz m apse milna chahti hu....apko ek bar dekhna chahti hu..m apki bot bdi fan hu dil se...reaallyy i like u..i like ur natur..
Anurag Kashyap's Mahabharat - Nawazuddin Siddique as Arjun killing Duryodhan within first mins of the movie with his gaalis.
Twitter : Kamzori, Susti evam Akelepan ka gurantee ke saath ilaaj
vaadh diwassachya hardik shubbhecha, aata tari mala ek baatli paathva ki
vo mujhe chocolate dete hai
haha! Mil gaye mujhe bhi.
: : Virat Kohli and Dwayne Bravo are indulging in some banter . Both are going after each other
. aapke paas ghadi hai, shakalse lagta hai aap kisi raah chalte se hi waqt puch lete ho
bhai tu to aaj aa hi ja
our celebration continues with this long interview with jim white ,who plays sat .at cats cradle for yr15 .http/URL
Lalu and Nitish ne milke Bihar ko luta hai
pehle jaise tweets nahi aate ab yar
This is bullshit. Y no strict rule is coming. kya sote rahoge. Yaha maa beti behan sab rape ka shikaar banti rahrngi. Band karo yaar. Sarkaar ki dukaan.
pe dekhke jaali naa ?? Paytm number De di jiye burnol ke paise bhejhta hun
bilkul nahi kiya ki kasam
kuch nahi mila mujhe yaha, mile hai toh sirf followers
Abse nahi dekhenge wo channel jispe aate hain inke dwara prastuu kiye Samachaar.
to tum chali jana.. aur gift bhi de dena
i'm going over to britain and ireland's next top mode and jls are performing on the monday and that's the day i was supposed
LOL! Aisa lag raha hai kha jayega
Ye kon se institute se padi hai " desh ke states kaha se aa gae...
mujhe laga guddu eklauta beta hai...but ye to hai ...
meeting ke Baad Diwali se pehle Diwali aa gayi.
Subah se chalice baar yeh puch chuki ho
accha accha manliya
hum bhi shukla hain, tum se bade haiaur ye humari chhoti behan jaisi hain aur ek maa hain. sorry bolo inhe
is suwar ko bulaya kis ne tha match ke beech me !!!
rajai hahaha .... ek fuski ( choti si paaad ) ho jaye
Eid Hum sath sath bajrangi bhaijaan.
tum kehti ho to hum fattu sahi.. Agar isi me aapki khushi hai.. Hum to bas chahte hai aap khush raho
Sooraj hua madham chand jalne
luncher paaji ki jai ..kabi to khane se ya khane ke bare sochne se baaj aao ..
Shatrughan: Beta aaj hai, batao kya chahiye? Sonakshi: Wow Papa, mere liye kilo samose aur jalebi. Bahot book lagi hai
do* tujhe samjha na,bas.
hospital me ilaaj karwa rahA hun
LOL, baat yahan tak pahonch gayi?
chinta mat kar.. Ab hogi aiso ki haar
Zyada hosiery mat dikhao
Itne to film kama bhi nahi payegi
inhe toh waqt he khamosh karega
inter ,roma keep pace with wins: inter milan kept pace with serie a leaders juventus after seeing off catania -0 at the san siro on sunday .
arre arre, jaane de bhai non violence mein hi sukh hai
gambhir samasya hai
hai?
teri beti pepsi piti hai ladkon ke saath
isi baat pe cup chai ho jaaye ?
great seeing u .i'm host of google+ hangout wednesday of u want invite let me know
Kya pata .. Kal Free Ho Na Ho
Yahi paas me dukaan hai
Courier Guy: Jo bheji thi dua.. Wo jaa ke aasmaa se yu takra gayee hai aa gayee hai laut ke sadaa Me: ??? Guy: courier return aa gaya hai
Star Swapnil Bhau hai.
Karan Johar ki gaand mar gayee.. oh wait..
sharam aane chahiye ab to Modi Modi Kehne walo Bhako ko..No More Hopes From .. was far better
Accha tha. Ee aur maradona please.
i'm with you on mass effect .thats goty for me so far .still waiting on my other two ,but one may be persona arena .
Hello salman jee, , Eid mubarak
heavy rain over parts of ne .some showers in cny .any sun ?how about the weekend ?your forecast first at am on nbc-3 !http/URL
Tere daddy ko mujh pe bhonkne ka nahi, tera peecha karu toh tokne ka nahi.
me bhi usi gati se aage bad raha hu.
Priyanka Sir Rajnikanth ki beti hai ???
Arey matlab is series main ek bhi baar nahi liye . Itni buri kabhi nahi rahi. Zaheer Kumble kuch nikal lete the
Ab toh aur bhi mehenga ho gayaa "hoga ke highest slab mein rakha hoga
true. Sab chutiye hai
life mein kuch bhi ho sakta hai
iske liye pehle papa ko patana padega, phir beti ko.
Sakshi Dhoni to Anushka Sharma: "Ahem"
JDU se bhi jayege ye! Ye toh asteen ka saap hai
Bhai mein apka buhat bra fan hon pakistan,sindh,karachii
Sher agar ghaas se dosti karega toh khayega kya.
speechless kar diya bhai tu to ... excellent post yar (y)
so apparently tomorrow is national kissing day .i'm gonna eat an entire bag of hershey kisses and call it a day .
like hell it was . Accha hua purana acc delete kar diya tha maine -.-
Dekho bhai Kejruwal supporter.. Seedhe maa behen pe aate hai.. Jaa bhai tu naali ki paidaish
Haha! Bhai phone kat
khair ki mummy ne patal/parwal ka bharwa nahi banaya ....dimaag ka chauka lag jata
Gandhi: Arrey itna chhota font size kyon?
lol it's awesome !mere bag me hmesa chalk rakhti thi morning me classes start hone se phle blackboard pe cartoons bnane k liye :v
tu sirf mujhe hi follow karta hai kya
Kaun hai yeh log? kahan se aate hai yeh log?
dene ke liye hi to pucha
Bas bajna chahiye Gaza' ~ Israel
isi liye hr saal cold hota >
I am bad at twitter , but I am not a quitter . Ganda waala addict ban ke hi deactivate karunga . Yours sincerely , Desi Vella !
- mujhe laptop buy karna hai in which brand , specification aur bettery backup acha ho .. Plzz let me
Rang Jaiye Holi ke rang " Padmaavat ke sang !
best opener Ajinkiya Rahane consistent effective trustworthy classy !!
Huuhh .. sad state of affairs .. Mujhe Vish se ziada Laakhan pasand tha .. Vish is good too but Laakhan no
bhookha hoga.. -5 dIn se.. maaf kar dete hai ise
Barbad gulistaan karne ko to ek hi ullu kaafi tha Yahan..har shaakh pe ullu baitha hai anjam-e-gulistan kya hoga - Shauq Bahraichi
Nushrat Bharucha is wannabe Shraddha
Phoolon mein ka kaliyon mein ___ _ ____ _ tere bina kuch kahin na
sir pls aap ke baare me national tv pe jaankari "de kyun ki jyadatar logo ko including me pata nahi hai
Mil gaya Mukesh Harane ka videshi
Haan, student loan mil jaata hai Aastha
Har Har Mahadev .... Mahashivratri k avsar per boht sari sbhi ko meri taraf se bdhai Ho ..... Jay BholeNath
What the F**k!!! Again it happened jitna bhi bolo lekin ye kamine aadami ( culprit) sudharenge nahi kabhi Phir se ek aur Nirbhaya ?
Veerji tusee ho o dande aale bande
haha. tl ki hi mar lete hai yaar
haaye !!maa ki yaad dila di .. love you mom .
irshaad irshaad
Aey Hemangi, aaj Swapnil ka birthday tha. Komal ko toh usne sar pe chadha rakha hai. But hai cute.
abhi hai
Shruti Performing at music awards Anbe Sivam Her Voice _/\_ via
Pardes bhi ho sakta hai ye.
kaunu phark naahi padega gajodharwa, hmra naam thode hi Jaan Snow hai?Gore chore pasand aawe hai angreji mem ko
Bahut hi badiya Lines .
bhai sambhaal kar!
wo to waqt hi bataega
tumhare tweets padh kar bigad jaati hai tabiyat
aap banaogi mere liye ?
kuy majak Kr raha h bhai " aaj hi Maine prime le air cash back bhi mila
hittu ji aap kucch accha Sochiye for betterment of society
way to go .i dropped my ballot marked obama off on wednesday in colorado ,gives you a good feeling .i hope co goes obama .
hahaha or allah ko pyari ho gyin ..
abe nahi.. Cousin bhai ko shopping karani hai.. Ladka jaa raha hai Pune TCS
mere saath ho chuka hai
joo log aaj apne nayee capital ke liyee khush h ... vo log ke captaincy yaad kregee
Achha chalta hu .. captaincy me yaad rakhna - MS Dhoni
udbilao naam se hi manhooos lagta hai ...:
Force dekhne ke paise nahi the
: After cases in Bihar , now , a case filed against Owaisi in Telangana for refusing to say ' Bharat Mata ki jai '
: Such sportsmanship even after losing ! Thoda Modiji Ke saath bhi thoda apni sportsmanship dikhade the !
padhai kar le placement k baad ghar se udda k le jaiyo....sabr ka fal meetha hota hai
Himmat ho to bhai jaisi, varna tweet karte raho politically correct hone ke liye. Bachchon jaise.
Aap koun saa phone use karte ho that is a useless phone......mera message aapko display nhi kar paa rha hoga...warna aap to reply karte hi karte....
aur kuch balo
: Did Bhatkal resident fund ISIS through hawala transactions ? via
Ravi Shankar Prasad on This is priceless
oh great,,..har din apko dekh ke nai urja milta hai.ap jio hajoro sal sir ji or india ko biswa bijai banao..
Ladka hai ya room freshener?
: Mere walid marhoom Haseeb pathan khan ki vi Barsi per unko kheraje aqeedat
LOL! Ye whatsapp par mila tha. Ashleel cheezon s ethoda naata durr kar raha hu aajkal
tu aisa karta hai kya?
Tujhe pata hai tujhe kya bolna hai
busted caught out celebrating the st'a cup win with andy carroll and joe hart http/URL
: Ek Tax "Registration Ek "Return Ek Hi Bhugtan. Sugam hai ye "Kar Suvidha hai iski Pehchan'
. chutiye PAN card number likha to hai
paaji autographed shirt chaye ki st day st show dekhna h thebillion dreams ka kuch help kar do
june ,out european tour party drove the fabulous road from davos to stelvio .this is the last little bit ...http/URL
Wife: Honey pizza ek hi hai, mil-baant kar kha lenge. Ashutosh: No worries, /1 main kha loonga aur baki bach hua /2 tum kha lena.
Samasya ke middle finger par samaadhan ki angoothi, babaji ki booty. Jai ho babaji
That time of the year when fan has two speeds : ) Is se accha toh haath waale pankhe se hawa kar lu . ) Zor se ...
yar ab usne Pakistan a bhe jana ha . Tayar raho . lakh tak save karo meet and greet . Stalking aur concert ticket ka kharcha
kiram bedi is delhi c . m % sure
mare hue bachcho par bhi ?? Aapke bachche hai ??
Thank you but tum to aajtak mujhse mili nahi ho.. Phir logo ko kyu jhoot bol rahi ho
yeah, can gauge it from response. Sirf mujhe hi aisi laundiya mili hai shayad.
Jis desh me Saushalay ke bare me logo ke liye advertisement kar raha he..... Us desh me GST ka kya value he.....
Soya tha yaar, bahar nikal ke call karta hu
Syria ka video nahi hai. Bagal Jharkhand ka hi hai. Udhar bhi aapke papaji ki hi sarkar hai. Yahi kaam ho raha hai. Thoda akal lagao
Virat Kohli - BHENNNNNNNCHOOOOOOOODDDDDDDD.
Nasha Kejri hoti toh, khaasti botal
Kaushik22R : Jo Guru hi vo hi Shiv hai is nimita kia ashramindia TruthRoars FebP
He: Main tumhare liye taare tod launga. Stars: Woh dekh chutya *bro fist*
Fake fake and fake mera order aaj month baad bhi delivered nhi huaa " delivered to dur ki baat hai ship bhi nhi huaa abhi tak
No way, ye auraton ka janam siddh adhikar main unse nahi chheen sakta. I am a gentleman
. Yaar tumlog achhe fans ho, bhai ki fans ki tarah nahi ho. Fahad Khan ek din award jeetega life time achievement.
kisko dimaag khapana hai!
Marathi Manasa Zaaga Ho!
channing tatum will be in white oak tomorrow ... for all you stalkers out there
.no jungle mario
bachpan ki yaad dila di bhai
uske baare main kuch nahi bolne ka
paisa khatam ho gaya
potus was here in boulder today ,with the same old stump speech .meanwhile ,in staten island ,his lower th ward: http/URL
Kitne bhi bade insaan ban jao, pani puri wale ke samne toh katora failana hi padta hai.
team India ko bahut bahut badhai and Virat kohili
paise to hai nahi tumhari tarah videsh ghoomne ke
flush kaR raha hu
badhai sir
ye le aur hamesha yaad rakhiyo ye
"Chhupp kar ganoo sab tere liye hua hai"
wo sab Tanmay Bhat ke purane ss dikha dikha ke uski le rahe hai
lady gaga fears classmates: los angeles ,nov (ians) singer lady gaga is still in touch with some pe ...http/URL
iska audio bana ke bhej
Chacha Chaudhary ka dimaag computer se bhi zyada tez daudta hai.
dhanawad sir
ye sirf diplomatic hogi bhai. Likh le
Pyaar to honna hi Ttaa (REMO FERNANDES)
kitni maal hai
aapke kahne se nahi ho jayga ... vote to public ko dena hai .. ghamand mat karo .
Bade log hai, baat nahi karte sabse.
kyu? Because Sachin Ramesh Tendulkar
kejriwal ...what the use of issues ,you don't last even days last time .
Phatake jalao, liberals ki bhi jalegi
kaay bolu mi? Hi maazya barobar bolat nahi
indian standard timing means :15 ? Pranam bhai ? ..
why would you still wear shorts when it's this cold ?!i love how britain see's a bit of sun and they're like 'oooh let's strip ! '
kutthe aahes mitra ye ki!
to arya samaj mandir marriage conffesn page pe post krti na
he is a bloody AAP supporter, mujhe pehle hi pata tha sab mile hue hai ji
laddoo ki yaad aa gyi is photo se
thanks for the follow brian !hope you have a super tuesday !
not interested in ur any program .. Aur ek baat Bharat Mata Ki Jai ....
abe s power ..
itte se the tum jab tumhe aise uthaakar ghar le aaya tha
Aap hi ne bahot bada push diya
AAJ saam bje news zarur dekhe " pTA nai ky announcement ho jaae
: Chanaa ve ghar aaja ve , Cholaa ve ghar aaja ve ....
Kaale neta ka kaala jaadu
ukhaad le jo ukhaadna hai usse. Chahe woh Obama kyun na ho
kisi ko problems ho ya na ho ko ye problem hai ki baje raat ko kyu laagu ho raha hai... Waah re raajneeti
aur sunao bhai, kya chal raha hai, bade din baad
Ye lo bhai, logic par sambhar kaise uchhaalte hai dekh lo
offensive. Aaj lauki ki sabji hai
ye to mast tha.. But Sagar bhai u know na yaha kaise kaise joke banate hai
tera ghar par aana bandh aajse
: Hindi - wo tyre kha gyi English - Ceat tyre
Chalo Sote hai
india ko to yuvraj ne w/c dilaya magar is team dam nahi h yaar ... india % haregi dosto final h ..
Hum bane, tum bane ek duje ki jhand karne ke liye.
bhook laagli aahe mala, aani ghari kahi pan nahi khaayla, mhanun tumcha doka khaatoy
homegrown talent missing on signing day: throughout most of the day on wednesday ,the video scoreboard...http/URL
hasane k liye kuch ho to bhejo
Canada PM explained quantum computing to audience . So what . Rahul Gandhi can also explain escape velocity .
its november already ..christmas will be here soon ,then new year ,then valentine's day then graduation ?!?!
sapne suhaane tharakpan ke.
hahahaha jab koi harta hai to yeh hi bolta hai maza agaya ab hay mauqaaa mauqaaa
"Badon ki izzat karo" Theek hai, kiske bade hai yahan?
: Well played paaji .. but hum aapse jyada ki ummid rakhte hain .. hope aap aage aur accha karoge ..
Bhai kal wala video mast tha
Hadh hai
p&amp
Naam par mat jaao, kaam par jaao. Naam dekho toh Nawaz mein bhi Sharif hai aur Jethmalani mein Ram.
JDU jaegi har, ab aage badhega Bihar.
Man held for Overseas MBBS Admission Fraud in Salem - Thanthi TV - TamilTwin
headlines: nadal confirms for mexican open in february: rafael nadal plans to play at the mexican open in februa ...http/URL
behen marwaogi tum mujhe
Desh ka Yuva apni maraane mein laga huwa hai.
Agar ek baap ki aulaad ho to RT karo.
Bittoo ki bhua aur ki DP kitni match hoti hai
. Ananya & Abhishek
saturday i buy my ticket for the in belgium !i'm so happy !!!!
tomorrow is the release of the th anniversary kniteforce boxset featuring many remixes including mine of super sunday !$92 at the store !
kyun. hilana hai?desh main stability hain,development hain,instability kyun chahiye?pakistan se paisa liye ho kya ?
Amazon apni dukan hai fir bhi kuch lene ke liye paise dene padte hai. wtf.
Crafts Museum . Bhairon road . Delhi .
Tumcha kaay ubha zhala temi vicharla kaay, tochun bolu naka
Ek nai kahani dekhne ko behad utsuk hai.love you sallu bhai.bhaijaan.
kaam nikal liya bande ne
big fan of the holidays that just involve partying: st .patrick's ,4th of july ,halloween ,presidents day ,etc .
chhat(rooftop) wala nahi count hai. Chhat par joh khelte hain
Log aajkal khud pe sly maarte hai.. Lagta hai AAP ka supporter hai
Indian Police. Kyuki wohi ek jagah jaha saare cases solve ho jaate hai
his team is totally isi funded to destabilize delhi .
The ultimate truth is, sab chutiye hai.
hum toh moped par teen baithte the ...
mujhe teri zarurat hai..
ganna payment karwa do last year ( -15)ka Bhi balance hai
Hamare country ka ek chhota sa politician bhi dhayan bhatka ke kaam karwa leta Hai " is baar to neta log aur mudda bhi bada Hai " " and
Sach kaha bhai, mard ka dard mard hi samajh sakta hai.
lolol aage badho hum tumhaare saath nhi h
Was just thinking aaj ladkiyan bahut hain TL pe, phir dhyan gaya ki tum DP badal badal ke tweet kar rahi ho
supw ka period was fun- all kv students know it ,right kvians .head down karke baithe raho .
hard but kabhi kabhi ho jata hai
yeah. Deepika Padukone, usko dekhne ka man to hoga kam se kam
Shahrukh Khan fair & lovely laga ke baadshah bana tha.
i guess m the only one jisko supw ka full form tk pta nai hota tha uss time pe ..
mich Maushi, aga baaya tula samaz naahi ka?
Holi abhi door hai kya ? ka twit nahi aa raha hai " aur NGOs ke taraf se " na hi koi News Channel kuchh kah rahen hain ..
Lol barkha ji kamaal karti
At funeral of Sahara chief's mother : Amitabh to Akhilesh
Raina Nahi Yuvi Paa As A Finisher Dhoni ka Accha hai .. Jadeja-Pandya Toh Jhaat Ke All rounder hai
"Mattar chheelne ko bolo toh hota nahi maharani ji se, naina chhilwa kar bethi hain" ~ Some Indian mom somewhere probably
shaadi ka laddoo
Jiyaa tu bihar ke Laala, Jiyaa tu hajjaar saala
madam tumhi marathi vachu shakta?
Afg hai Aap nahi
Ye murmuring ki hobe hai? Koi yaun sambandhit cheez hai ka?
Pyar phaila rahe ho ya bimaari?
Thank you Bhai.. aaja isi baat pe ek ek small ho jaaye
kejriwal jeeta ya koi bhi public k liye kuch kare ....
aaj Steyn ko Stain banana hai
Match mein pahle jaisa maja nahi aaya. Pakistan ki team ghatiya hai imo.
: [ More Pictures ] : Ranbir Kapoor and Deepika Padukone in the Making of Tamasha .
dimaag nahi hai chutiyo me
ji . Itna Sharmindagi to Pakistan ko Modiya ki se bhi nahi huyi Jitna is match me haar k Pakistan ko hui
Free bijli, free pani, free ye, free wo ke naam par to public ISI ko bhi vote de degi.
sirf net ke liye use karo " calling me to bsnl bhi baap lagata hai ke samne
kaha jaa raha hai?
Saqeena: Sajna hai mujhe sajna ke liye.. Mubeena: Kaun aa raha hai Saqeena: Bhaiya aa rahe hai Dubai se..
lo beta.. Sehwag ka naam liya aur boundary.. Yehi to magic hai ji
thanks Raj bhai
Umeedo wali dhoop.. Sunshine wali aasha..
hahahah yahan ka doughnut tasty hai. mujhe kya pata delhi mai medu vada ko doughnut bolte hai
ise nahi samjhega.. chhod bhai
SIM pakka BSNL ki hogi.. Gusse me maalik phenk gaya hoga
hahaha ...solid hai re baba
ye lust nahi aasaan bas itna samajh lije
: dhan dhan satguru tera he aasra Gud morning Guruji
: Malicious campaign by BJP , based on complete lies , to tarnish KanishkaSingh's name Here's the truthSatyamevaJayate https://
india lo avg os hit sir
kaho "acha to kal BHI mera no tha kya"
How to sound cool Zyada bhi hoshiyaar ban ne ki koshish na karo.
Koi naya sapna nigaahon mein toh hai
i think that's standard now .it's actually an improvement .before they were saying the th .now the th .
Ek aur
sir you have already won hearts of billion ..aap toh real hero ho ..proud of you sir ..
Bihar ko bachana hai toh modi jee ko lana hai
Kya apne dhoke khaye hai?
maha jhootha hai ye
toh dekha aapne kese is page ne is insaan ki zindgi badal di...toh jaldi like kijiye ye page...aur apni zindgi mein badlaav mehsus kijiye..
jason wu - lace ,bandeau tops ,harnesses and the debut of his th bag line ,the carolyn
ye bag taangne ka style aur answer na pata hone pe book se muh chhupane wala shaan ...wah bhai wah ...!
bas kabhi kabhi galati se
mujhe mat block karna ab
guddu underwear chaab riya hai x
Takla was upset ke baje se kahi uska Livon Hair Grow Tonic' mehanga na hojaye.
naam to wahi rahega, kyu emotional ho rahe ho.
Ye roll hai, tikdi alag thi
last time u fooled me kejriwal . . . ek dokha kha chukey hain . . . aur kha saktein nahi . . .
Sachai hui Hai, beer to hote rehti hai
Kis kis ko rply denge salman...uffffff....jisko salman bahut achha lagta hain usko dena....
aaj k din jalebi khaye bina ghar ni lauta karte hai ^_^
Matlab iss baar jail jaake hi maanoge?
: Dekho kal Mahashivratri hai Pata hai aap busy rahoge but ek tweet kar Dena .. ok ?
waise Atal ji kaise hain, suna hai aajkal aswasth chal rahe hain.
Diwali aane wali hai, ab tak salary nahi hui
Sarafa/Rajwada me mil jaega
isiliye marr gayee woh
Mukesh ambani ne jio me net free kr diya ..... aur mila kya ... usi ke free ke net se usi ke beta pr meme bana rha hai sab ...
bilkul nahi yaar, mera kya jaata hai? Tu bas chahta kya hai mujhse? Ye jaanna hai.
daaru pilayega?
kya kiya inhone ab
ko peda kisi or ne kiya , pala kisi or ne , use koi or kar raha he or jhel pura desh raha he Incredible India
yaar itni takleef doge tum?
Rich nahi. Poor.
Ji aakhir itne dino baad apko yaad aa rha hai ki galat faisla tha Itne dino tak kisne kidnep kiya hua tha ?
Sir main bhi mela dekh ke khoob roya tha. Lekin saalo ne paise wapas nahi kiye.
: bhai paise udhaar de de2: bhai bike udhaar de de Zoiro
arun lal: aur ye ek acchi sajhedari ban rahi hai india ke liye . . .
mahangai bhi kam hui hai.
"Paise dekar to koi bhi jeet jaaye" ~ CSK fans and AAPtards
Hey Pakistan, har dhulaai baad comfort lagana chahiye.
itna saara matlab bas ek chinti jitna ?
naah, Splitsvilla jeetna hai
HA HA HA sir kahan hai paisa
bhagwan tujhe poora din shopping karne wali biwi de. meri badduda hai.
. itni SHAKTI hamein dena daata, tujh par se vishwas kamzor ho na.
Isko upar se kya dikhta hai waise?
: Jiski wajase cricket khelrahahe unhi ke against hai . Warna Paki grnd mein canten kholke baithta https :/
Someone probably saw Salman and said: Yeh bechara kaam ke bhoj ka mara. Issay chahiye Chinkara.
I think SALMAN SIR is taking a nap... jago salman bhai jago, aapka fans kab se wait kar raha hain....!
aaj ek angrez ne mujhe 'jugaad' naam ki list me daal diya
may be he loved that cation ... baba ko khud ki tarif bahut pasand hai
Akademi awards lautaane walon se Chetan Bhagat behtar. Kam se kam log uski -4 books ka naam to jante hi honge.
mai toh jaan bujhke chalk chupa deta tha . taake teacher office se chalk lane ko bole . .
Matlab, poora dadar local tumhara hi?
god bless u man . sach main dil khush ho jata hai aapke ye sketch padkar . keep rocking .
: waah mohit kya profile pic rakha hai hai
and my mom would be- " aapna kam khud karo . pahele se kuch jankar nahi aate ho . khud bhukto ! "
. shades. of. grey... mera bhi kata
kya haal hain bhai, sa re ga ma pa ke baad aaj twitter pe dekha.
Pappi to aap bhi de sakti ho.. Par aaj tak di kaha aapne
Ya me hi busy rhegi.Yahan hm student ka aaye din ho rha ha to uska kuchh ni.
haan matlab samaj jao
Life Story : Ghungroo ki tarah, bajta hi raha hu main.
To declare hone se pahale seena dhol jaise pit pit kar kyun kah rahe the ki sahi hai badalaw ki koi jaroorat nahi.
sabse ganda hangover Royal Stag ka hai
shaadi me zaroor bulana..
iske peeche ladkiya deewani hai bhai.
bhai zyada dimaag hote to kahi aur hote aaj
Meri to raat shuru nahi hui aur pe good morning ke message shuru ho gaye .
Bhagwan ka diya sabkuch hai, daulat hai, shohrat hai, izzat hai, bas kuch RT's dene walon ki zaroorat hai
"Saari saari raat bahar rehta hai ye ladka. Pata nahi kya karta hai kaha jata hai. Aur pucho to jawab nahi deta"- Batmom
phir? Aasan hai
"Airport ke liye taxi waha se milegi..""LOL bhaijaan hum to tumhare samaan ke andar baith ke jaenge.."
finally saw the galaxy foams in person on saturday . . . let's just say &lt
shaam ko milega
Jarut karenge awashya karenge ....aapke fan jo hai..
aap hamesha university ke bahar ke halat se rubaru karwate hain , university ke bheetar bhi Jana hota tha ?
wo to hain hai
Student : Yaar yeh log Pan Bahar kyon khaate hain?Student : Kyonki andar khaenge to teacher bahut marega.
bot pyaar karte haim humko sanam
bhai ye akki ka fan hai isse bol do hum ek movie dekhenge.. Airlift ya Dangal.. Baaki iski marzi
waah.. Cheers bhai
Aish Ranbir Ke Peeche. Ranbir Anushka ke peeche. Anushka Aish ke peeche. Aishwarya Fawad Ke Peeche. Fawad Pakistan ke peeche. Too much fun.
kch jyada hi bol gye , over confidence mei . . ! !
Main deewani, mastani, haraami hogayi.
do din se tumhari yaad me khana nahi
supw ki to kabhi class hi ni hui
sab gandagi aaj baahar aayegi.
Ye bewakoof wale content chori kar sabko bewakoof banaate hai.
so ja bhai
haha, ek do din ke liye ghar change kar lete hai
Ye agar Bumrah out nahi karta to aaj raat uske pichwade mein Virat stump ghusata.
baj gaye Lekin sallu sir ki entry abi baaaki hai....
desh vikas chahta hai aur Bihar margdarshan chahta hai narendra modi ka
kaat daala kya bhai ?
aisa kya kiya hai Maine tumhare saath?
yehi dosti yehi pyar.. Ab har baar Modi Sarkaar
i was always like , mere luncher paaji aayengey , zaroor aayengey .
hadd hai jhappi wapas kar, saare gaane cancel
Har sabzi mein pyaaz daalna zaroori hota hai, ab jokes mein bhi.
naah naah, kabhi toh hoga
embarrass kar diya aaj to sir.
isme videshi taakaton ka haath hai
Sir Pranam! is indeed a landmark par kripya chamcho se kahein yeh sab na karein. mein sabsey bada Opposition yehi hai
Baki desh me Fog chal raha "hai Delhi me smog chal raha hai.
Kis kisne mute kiya hai aaj? Pls unmute.
lol nice joke. *7 bhai
Modi: "SAARC stands for Sab Apne Apne Raaste Chale"
Kohara kaagaz tha ye mann mera, likh diya naam iss pe tera.
Haan kuch bhi
hogayi tumhari padhai khatam? Kab ke honge tum? High
ye dono dikhe mujhe!
are nahi. Maine kuchh bhi nahi kiya
Pareek Saab, saadar pranaam. Kahan the aap?
guddu to actor nikla . . .
pbr &amp
Bahu ko jalaane ke plan ko delay karna padega - Khaps
Bhosdi ke ek hi photo kitni bar post karoge!
Lagta hai tumhare Poirot talley zameen khisak gayi.
feeling aani chaiye bhai
ab ismein pasie ki kya baat, chaar botal vodka kaam maushi ka roz ka. Dakshina samajh kar de dena.
: Result accha anaay ki Khushi khatam hogi cause FRIENDS say gudai hogi
aarahi hai koi toh movie uski, aisa suna hai maine. Main zaroor dekhne jaunga
cba for work this weekend , wana be a sloth on sunday with and
I love Starbucks ya.Haan kalmuhi, tere baap ne jo paise kamaye rakhe hai tere liye.
boss yaar chutti do
i don't think cny will be hit too hard , but it may be utilized if there are any power outages
It's like Dilli walon kya ukhad loge mera. paise to tumhe dene hi padenge.
Ek emo kya kar diya, log picche pad gaye hai.
ye bhi koi koi bolne wali baat hai?
Aise to yeh match kal khatam hoga.
Hahaha self praise kar raha hai chalaak admi?
sangeet jagat ke jaane pehchane naam.
woh chamatkari hai, pata nahi kaise kar lete hai
Everyone is watching time in their watches.. Pranab Mukherjee ruk hu nahi rahe.. baje ghanta bajana tha bhai
hahaha abishek bachan k sath sath guddu ko b laat pad gye
"Ye mere Pakistan se aayee hai.. Mere Pakistan se.."
mr . travis took the sats in the th grade !
haha.. Train ki patri ukhad jaegi
Sir kutta agar shakkar khayega toh diabetes hi hogi na?
he wrote this > accha likha hai
han ki amma aaegi..
satya vachhan!
yaar anda, tu itna ubla hua kyu hai?
salman bhai zindabad...love u bhai...
congres ne apni gandi rajneeti k liye desh ke economy k sath dhoka kiya . .
Har pal yaha jee bhar piyo, jo hai paise kal ho na ho.
phone naam ki cheez hoti hai. Pata hai kuch?
feku ji don't fake too much . vada poora first . stop fooling people .
chalo pyaar baatein
hume to teachers k saamne hi sab kuch banana hota tha . . . . . . . . . every sat supw . . . . but we have learnt a lot from them . . .
Bas bahot khaali baitha tha.
dimaq chahie chahe sadupayog kahie or durpayog .
haaye, aisi baatein na karo iss waqt raat mein...kuch hojayega
ye dono baap bete corrupt hai . . . ! !
Loveeee youuuuuu salman bhai.apki shadi ho jaye jaldi.aur bhagwan apko sweet sa baby gift kree.
plz PRABHU , memo train for LKO TO ALD vie UNCHAHAR
har ghar shauchalaya, ya har ghar mein shauchalaya? thoda confusion hai
koi toh aake mera uthaaye, koi ladki.
Onnu pata kakkh nai hona dabbech ki haiga.Guaranteed.
aaj maine pehle kar diya agli bar tu kar lena bhai. Har bar ka kaam hai ye to.
Bhai tu Rohit Shetty ki picture me kaam kab tak karega ?
Yahan tweets koi nahi padhta, blogs kya ghanta padhenge
Mishraji ladkiyon ke saath yehi panga hai
Kuch ladies k chehry aur paon main itna farq hota hai jitna aur main
Kb bjenge tumhare salman ? ??
Just one thing: ho ya and hamesha andho k hi paksh me dalil dete h like rahul gandhi k sath tha
it is indeed , when its possible play a lovely bacha wala track for me Am having serious mix emotions these days .
Bhool Se Koi , Bhool Ho Jaye To , Bhool Samjh Kar Usy , Bhool Jana ,, Bhool Na Sirf , Bhool Ko , Bhool Kar Bhi Humain , Bhool Na Jana .
Aaj kaunsa jaanwar khaya Sagarika ki behen
i am missing my home nd family
ye le inaam
Haan yaar, gareeb aadmi hu share hi afford kar sakta hu sirf.
i've only just begun ! i miss putting in hour shifts on rd floor paterno . . . not really though .
kahaan hai?
: Pehle Satta ka Lalach aur ab PM banane ki Lalsa .... Kuch kam nahi krna Sirf Modi Modi japna hai unhe n unki party ko https
Radhe bhai aa bhi jaye ..
lol, bhai tu khud hi hathiyar ki shakal ka lagta hai
Raj thakrey might go cRaZy if Obama have asked Modi ' kem cho ' in Marathi
Dil mein Aug si hai.
Aunty ji shukar manao Kejriwal ka.. Kaam hota to aaj aap jail me hoti..
Amitabh Bachchan se milne ke baad sab ko sir bolne laga hai kya?
aillaa guddu ko master ki laat . . . .
isse main kya samjhu?
tumhe to pyaar raha nahi. To kiske liye jiye ab
Chitral : Susoom Kay Elaqay Main Barfani Touda Girnay Say Afrad Dab Gaye , Aik Shaks Ki Lash Nikal Li Gai , Rescue Zarai
Saale hum abhi aajayenge
So , Pak is a failed State in more senses than one . Chale tthe India ki barabari karne , ban gaye Cheen ke tattoo !
Kisi ke baap ko itne retweets mile hai yahan??
Kejriwal and Sisodia to join Anna for Dharna . February to khatam hone dete mere bhai .
hahahaha spanish people and nadal's box all smiling after the break in the th set hahahahahaha
: Why do IITB guys always wear weird clothes and chappals ???
oye nahi mujhe unka food nahi banna mine river rafting Swimming kee . hai bahut baar . but I made sure vahan allegator na ho
Kaun kambakhat bardasht karne ke liye peeta hai?Hum toh isiliye peete hai kyunki afford kar sakte hai.
anonymous asked: may i know the format of unboxing video ? and is it for album only ? can i do it for . . . http/URL
To kya separetist chamche / dedhdrohi ko dhoodh pilaye ? Inke phan kuchlne hi padege
. bhai taiyaar ho jaa.. aaj tujhe jalaenge
acting to ho hi jati hai jab apne liye krna ho to . . yaha pr sabhi guddu ye acting kr k baithe hai . .
Ashwin zinda nahi hai kya?
Sir kuch concrete solution nikalne chahie . Plhe par patakhe nae jalaane die " Ab nae chalane doge . Ye solution hai ya sajaa .
guddu se shaido vale dialogs me kaha emtion expect karte ho . . koi contra pe film nikle to acting me awwal aayega vo . . ! !
afsos is baar bhi nahi laga mauka . . celebrating this win .
Bangladesh, tumse na ho payega.
: Agla ghar tumhara bhi hosakta hai
Narendra Modi: *breathes*Arvind Kejriwal: Modi ji, saans hi lete rahoge ya desh ke liye kuch karoge bhi
aur ye na sunane ka sukun pane ke liye aapne kam mehnat nahin ki...respect
accha hu ... bas FAN ka wait hai
maine unka namak khaya hai
Kejriwal to pagal hai hi, tum log bhi ho kya?
Koi bhi jeete, KKR nahi jeetna chahiye.
Yun toh akela bhi aksar, gir ke sambhal sakta hu mainTum jo pakad lo mera, duniya badal sakta hu main.
why these mfs jus blastin " rella " like itz the hood on saturday n shit lolz smh
how are you spending your saturday night ? i'm currently sitting crying my eyes out to the vow .
aailaaaa . . . jor ka jhtka dheere se lge
kyunki main gareeb hu aur tum ameer sirf issi baat ke liye, aa gale lag jaa
awsome jai sri Ram
free khane k liye jana padta hai
lekin yeh samaaj
th stage ka rd level kafi difficult hai
Ek ko convert karna nahi aata, chutiye hai
Roma bhi bohot maal hai
. . . salaaa dil khush ho gaya padhke
Bhaiyya sukkhi puri do na please jaldi, teekha laga.
Sir ap ki sarkar to blue whale game se b zyada khatrnak hai .. Dukandaro ki jaan lo ge kya sahab ki formalities
Dhoni: Aur morph karo, saalon
. bhai bohot ho gayee bakar bakar.. Jaa so ja.. Uth ke mummy bournvita pilaegi
jonas brothers are gonna go live at fort canning on the nd . hmmmm .
faisal bhai . . ma ka diya hua /- ka note /- main covert ho gaya guddu ke haath main aate hi
Baal Gopal Ghaan Mandal _/\_
Itne aansoo laati kahan se ho behen? Sale laga tha kya?
" Trending India : :00 PM IST " . . . . . . Suresh Prabhu . Stan Lee
i remember st seeing veldheer the senior bowl thinking this kid can ball . fortunately we got him
hey i have a concert this saturday at bedolla skater boyz in alsip , il at pm . any chance i could get you to show ?
Time travel kaise kiya
Kuch logon ki kismat mein tequila shots nahin, tetanus shots hi likhe hain.
Bhai kaunsi jail me hai ?
logon ko joke nahi samjha Tau :'( sirf Tu hi hai
aur wo bachche kiske hai ??
Bhai meri nazaro me to hai
Replies like these <3 Dil jeet liya *khushi ke aansoo*
Dil ka dard waqt nahi dekhta, post karo apne emo tweets. Apne dil ka haal jaanne ke liye sms karein MAINEMO on maasik shulk lagoo.
Shakal rajpal yadav wali aur akkad hrithik wali, bhagwan se daro.
kai log hain
Bahut achha kheli " ye ab tak ka best badminton match tha " WBC
Aaj raat sone wala hu sofepe.
aaiye na jaldi kabi tho time dijye janta pyar karne wallo ko.....
thoda aur research kar leta, kyu bola ye maine toh achha hota. Pehli baat toh research karna chhod de
note::jisse yakin na ho wo pehle try kare . . ! !
Ye log jo khudko creative ya artist samajhte hai, hamesha aise bhikariyon ki tarah dheele kurte, lambe baal aur sadyal chashma kyu pehente?
haan, kai khabar na padi
"Pyar karne wale kabhi darte nahi."~ Shakespeare
Chikna itne form mein hai aajkal isne Katrina ko propose kiya toh woh bhi haan kar degi
luv u soooooooo much salman....aap ke fans hmesha aap ke saath he...
yeh samajhna hi point hai bandhu.
contra me s power achi thi l se ,
luv u sir. wah sir kya baat Hai. lovely voice. superbbbbbbbbbb idea.
kaisi rahi class ka awesome reply . . . i just can't stop laughing . . " bandron ke pinjrey se . . " hahahahahha
Benchooo, ye DDLJ ke beech mein LINGam kahan se le aaya? :'( </3 Dil tod ditta praBUT LOOOOOOOLL!!
ne aankhen kyu band karli ?? DM Kaimur ka kya hai rishta Nitish Kumar se?
Bhakt: Kejriwal turned Delhi into Venice AAPtard: Haters gonna hate, at least Kejriwal fulfilled his promise of free water.
Pyar kiya toh darna kya, do it in the open
Bhopal aaja.. ke ghar ke paas Wind N Waves pe beer piyenge aur saath me badhai lenge
Hillary aunty ka chance kam hai
bhai shakal aisi hai, sochna padta hai.
Pakistan me sab gadhe hi to hai
itne bekaar dikhne wale joote me khareede ??
Porn jaye, par sehath naa jaye
gaana hai re
Action lijiye ji " ninda to ji bhi karte the
Vidya gupta pagal ho gai h kay,.,,.,.
Modi sarkaar
maine movie nahi dekhi to tu do baap ka.. Manzoor ?
haha true . . . . wo games hi bar bar repeat hote the . .
if you've enjoyed Farali Bafvada & sabudana Khichdi
nick diaz is da best ! smoke weed every day and drop out of school in th grade ! fuck yeah !
AI kab udegi bhai?
kripaya intolerance ko badhava na de
ye bhi zaroori hai, kuch log bahot zyada kar rahe hai. Kuch to revolt ho.
: Ultimate BeizzatiA Very Old Friend Calls MeMe - WaaaaahhhhAaj Bahut Din Baad Yaad KiyaFriend - Nhi Yaar , Galti Se Lag
Burundi ka raita phail gaya
i know it's in january but i cant wait for the royal rumble
ha ha aajkal guru angootha mangte nahin, dhikhate hain
Pyar kiya to darna.
Honey Singh ke gaano pe naachna shuru karo, kripa aani shuru ho jayegi: Nirmal Baba to Radhe Maa
bachpan ki yaad agai bhai . .
sachh baat hai bas
ik aye ga jab k sath galt kere wale jail hoge aur humko ap pura vishwas h sir
lol, koi farak nahi padta bhai. nobody's getting prize here.
This be like "Banda intellectual hai aur popular bhi.. Rape bhi kiya to kya.."
: Modi ji not talking about sonia in Augusta case . Sonia ji not talking about modi's fake degree issue . Both are happy .
Mera desh badal raha hai. Main US ke visa ke liye apply kar raha hu.
Are you talking about the hair-sucker ???
tujhe pehle ban lagta
sara episode kharab ho gaya tere majak ke chakkar me!
laga diya bhai. Was easy
Hosh walo ko khabar kya Twitter kya cheez hai.
<3 <3 Bhide, bahot kadak chiz thi woh!
Dono desh ke bahar rehte hai
AAP_Najafgarh " RT DaaruBaazMehta : - Clean Environment/ Saves tym - Clean Delhi/ Pollution Free
tujhe kya ho gaya ranbeer kapoor?
sarkari suvidhaon ko bhi ke daayare me laya jaaye govt agar suvdhayen nahi de pati hai to aam janta ka tax kare
sab fake hain
lol yea i did nigga ! &amp
modi modi chilane wale andh bhagto ye delhi hai sab janti hai . . . . .
but how you gon handle it if you are announcing on super bowl sunday ? ! ! you might put that gold back in yo grill .
we spoke and you didn't mention it . . ! happy birthday queen ! enjoy your earth day . . long may your pioneering work continue . . x x
Jinko Bitcoin ka Bit bhi ni pata " vo bhi status daal rahe hai :
Waqt khatam hota ja raha hai vote kar le.
ChutiyaapaRT Main jo bhi commitment* karta hun woh poora karta hun: Rahul Gandhi outside Bhiwandi court
Sambhal ke tweet kiya karo. Kabhi hath gawa bethoge mazak mazak main
waah Shaadi k baad tu philosopher hogaya hai bhai. achha lag raha hai teri baatein sun kar
Hum bhabhi pe line nahi maarte.. Pheron ke time phool maarte hai..
luncher paaji ko koi fark hi nhi pada .
tum yaad karogi
hahahaha . . wo summer vacation k model yaad aagye
: sir , construction , real est , infra sector totally collapsed , Companies dieing going bankrupt , pilin
Is Tarike Se Easily buy kar sakte hai
haan, aur woh ghisne wali cheez bhi le aana. Scotch Brite. Khatam hogaya hai
har jagah gaming , comics and har cheez dairy milky . . . .
yaha life waste ho rahi hai uske peeche
Nayee wali facelift Ecosport aane wali hai. Purani mat khareedo abhi
Naa saaf na safai.. Bas har jagah gandagi aur netagiri
awesome sir awesome
Om sam shaneshcharaaye namah !!!
making an effort to use my ps vita a bit more . only use it for fifa at the moment ! gonna give a few demos a try . st silent hill bom
: IndiaHistorypic : s :: Mahakaleshwar Temple , Ujjain , one of Jyotirlingas of Lord Shiva http :/
look how far they've come since july rd . they have a smash album , brit award , and the even beat out justin bieber for a tca .
pehle G to theek se chal jaye
There should be more budget for railway lines . Nahi toh Delhi NCR ki roads ki tarah ho jana hai haal .
bhai tera Aukat bi kya hai International Khiladiyan hai aur tu tho shayad samaj gaya nai tho wait fo mmorows tweet mr
are wo to maai-baap hain music ke
Glad to know you have roots in UP. Hum Azamgarh ke hain, rehte Noida hain. Banaras mein humare kai dost-rishtedar hain
Jab Keeper ka role nibhaya to kya khoob nibhaya aur jab skipper ka to kehne hi nahi .. TRUE spirit .. Growing thru life is imp ..
guddu kitne maze se dekh raha hai tv . . . main bhi aise he dekha karti thi
Dear Pakistan, apne baap ki ek baat samajh
Shekal bandaro wali " kam bhi bandaro waale
Can't sleep, kahin azaan ho rahi hai shayad.
tell her to be ur frnd first make ur frndship strong ! ! best of luck ! !
Aur kuch Aqal bhi hoti hai . Should have played spiners . Droping Wahab & Sharjeel . Hafeez opener .
bhai bhai mein chalta hai
namoone bhare pade hai
Chutiya ne fb wala post bhi sayed delet kar diya .
Usko bhi pata hai bhai. Kaha gayab tha ti saal !!!
naya naam do, paagal kaho.
Ye vividh bharti ka mumbai prasaran kendra hai, namaskar
zyada hi keede
Aaj ki party mere taraf se..
Jharkhand mein bhi industries ko incentives mile
ek ladki thi deewani si, ek flop star par woh marti thi, subah sham tweet kar timeline spam karti thi...
Nestle walo ke paise sahi jagah pahunch gaye
Kele aur dal ke bane veg kebab bhi ache hi hote hain. Koi baat nahi
* JAI_SHIV_SHANKAR * SOHBAT PUR ki Tamam Hindu brodry ko " MAHASHIVRATRI " KI LAKH LAKH BHADAI DETE HAIN , BY > Ajeet panjwani & Deepak Talreja .
janta ka aakrosh hai ye...
kohli ka v time Bahut jaldi jane wala haiii kab tak ye budhaw ko khilaoge aut talented ko bahar rakhoge ???????
aur kuch bolne layak hi kaha hai .. itna ghamand jab post leap flop hoga tab bhiga billa banega
Boy : Tum Ladki Ho Ke Sharab Peeti Ho ?? Awesome reply by Girl : To Kya -4 Peg Ke Liye Gender Change Karwaun ???
modi is the best , rahul is maha chore h .
Bhai I said Wadekar
satya vachchan!
Gareebo ki Angelina Jolie
bahot kuch?
Super king Du plessis ko out Kia Super king Mohit Sharma ne ! Yuhuu !
: Allah tallah rahm kare ladko ne accha khela
Sachin Ramesh Tendulkar . Naam aur Kaam dono mein bada .
kachua sir maths aur english dono pdate hai ?
bhai maine khaye tune khaye.. Ek hi baat hai
Actually this was one of our illustrious aero seniors before you guys joined the wing
dhasu lag rahe ho salman bro miss you...........
Badhiya likha hai
Meri googly hogayi thi, din tak has raha tha iss par
Bharat Mata ki jai ' not open to debate : Amit Shah via
m sirf doordarsan hi dekhta hun us par bhi sirf pavitr bandhan , , ,
Haha, daaru sach bulwati hai.
Opposition ke Muh se khana cheen raheho .. Bahut na insaafi huwa he .
Lekin Shart Ye Hai Ke Machine Se Voting Hogi feeling fed up
Down to earth ?? Shaadi ke liye ladka dhoondh rahi ho ??
Roja jaaneman, aaj se hai
uss zamaney mey john cena kidhar se aaya . rambo , mogli ya undertaker ka sticker maangta to samajh aata . pratiyogita darpan ki spelling galat hai
Saturday waise bhi chutti hoti hai, baarish toh bhayankat lagi hai din se
k baad audience ko bhi ball dikhayi nahi di hogi aymond India version via
coz pappu cant dance saala . . . . gucci ka perfume lagata h sala
Ye dekho Sharma ji ka launda.. Videsh me PM ban gaya..
dekh liya kya?
Lalu and Nitish ne milke Bihar ko luta hai
leo nange pair vaishno devi jayega ab
Phat nahi rahi.. Inpe joke achche bante hai..
Nice bro! Nice... Khaane ka Mann ho raha hai
Kabhi ghar me bhi raha karo modi ji?
Sanitary pad se seedha notepad ...
tum to emotional kar dete ho yaar . . .
Ye kab hua? Kaise hua? Kyu hua?
IPL jeetne de bhai
It was a conspiracy against us ~ Saeed Ajmal Pehle seedhe haath se bowl daal le pagle , fir moo kholna
Subh , Om namah Sivaya
kejriwal is such a deshdrohi .
baje kaha or ab bajane wale h abi tak aap nahi aaye kitna wait kare salman .i really love u salman
saab Mubarak ho ! Aap ke efforts ab aahista aahista rang dikhane lage hain
oh, I do. ghar par maa behen hai
plz rply kro naAAA:<
Asalam u alekom salman bhai.
Lol. Kabhi chot ka bahan kabhi baarish ka. Haarna tumhe waise hi hai.
isi bahane tune use yaad to kiya
Hindu hai him watan hai Hindustan hamara.
. ROFL aur ek sunaao
. Sir aapki TL kholte hi mobile se dhuaan nikalne laga. Itni buri tarah se to kabhi cooker me daal bhi nahi jalti meri.
so ja bhai
Gst k baare me mujhe jhaant bhr ki knowledge nhi pr Trending hai is liye jokes banaye jara hu.
hadd se zyada
botal mein bichhde palon ki yaadein hoti hai, jo pikar hum unhe phir jeete hai, phir marte hai.
Samsung jitne bhi phone bana le, sab same dikhte hai.
Ek dhakka aur do ://
manikchand . . . . zee cine . . . na jaane kaun kaun se awards aate hain new year par !
"Halka sa pair utha aur jab tak peeche mud ke dekha, parthiv patel apna kaam kar chuke the"
Maa ka pyar, havells ke wire se roti banegi aur tandoor bhi.
bhaijaan hume aap par pura barosa he....aap aisi baat kavi kaar hi nhi skte....lov u bhaijaan?????????
Holi kab hai, kab hai holi?Pakistan ki bajayega virat kohli
hell0 salman khan...kesy h ap..??
ab ye toh sab hi jaante hai ki Aradhya Bachhan ke peeche bhai ka haath hai. Errr.Matlab uska bhi career set karenge bhai.
. bhai tumse achche joke to Naiduniya wale maar lete hai
westbound into the u . s . - ongoing bridge inspection- construction - may be delays - eastbound into canada- trucks no delay -cars no delay
My most fav twitter line of "Behen kabhi apne pati par bhi dore daal diya kar"
bhai aap tou best he bajrangi bhaijaan ATBB hogi
Dilli walo so gaye kya..
Bas karo ab raat me rulaogi kya
sir mujhe aapki '''' man ki bat '''' bhut achha lga . thank you sir
Agle aur saal tak aisa lag nahi raha ki good news aayega
hindi aur english dono hi kachua sir padhte hain . . . .
Kahan gaye wale ? Yeh murder ya violence nahin ? Nidhi Razdan ?
Arranged to send Rudalis from Rajasthan today to . Matam me inka sath dene ke liye . Kya kahtey hey
mujhe to itni thand lgti h ki mei kbhi aesa nhi krti thi . .
Modi: Ye Kapil
Kidhar bhi bolo bhai!
" sir please Burnol ko bhi free mein distribute karwa de. Bahut logon ko jarurat padne waali hai _IMPACT
Super duper flop show k bad jignya na Jane Kaha gayab Ho gaya dekh Lena kaha apni aag buzane gaya he? Red lighting area me tovnhi hain?
haha.. Shaadi ka laddoo jo khaye....
phone me call feature ne kaam karna band kar diya kya ?
Bahut maroonga. Rashi bhi
: That Wicked Laugh of This Man ... Shah Rukh Khan ... Udne Ki Bat Parinde Krte Hain Madan ChopraTute Hue Par Nahi ... http
nahi bhaiyya mujhe bilkul pasand nahi ke aapki koi izzat na kare. Sanskaar hone chahiye
Wah maja aa gaya.
ye to hamesha ka hai , jab match ho raha hota hai , to ye totke kaam aate hain yaar
anyone wanna tell me why us trending says bon jovi performed at the grammys . aren't they in feb ?
bhaiya ek pun kitne ka diya
Ek main aur ek two =
Thalaivar entry daa
to bahut hue ! Pak pe Aatankwad pe KaaleDhan pe TTT pe Naxal pe Vipaksh ke Scams pe ! Tabhi to Chichha bigadey hue hai
bas, Bacardi bol rahi hai main nahi
mujhe bhi le lo na wapas AAP
chi chi chi ye kya padh liya
i miss writing with chalk
Tumne bhagwaan ko bhi phaansa? Haaye zaalim kanya
hahahaha . . . games aur unke bhi repeat
Thodi training kar daeen meri kadey kudiyaan to time Miley jad
Ye le Hand grenade
maar nahi hai shant ho jao ... Kal ke liya bhi kuch rakhu aaj he sab tweet kar dunge kya ...
Unme to khud Akshay Kumar bhi confuse ho gaya tha bhai. Raveena samajh ke Twinkle ke sath shaadi kar li.
har gaye to thode na bangladesh ko support karunga . .
bachpan me inn advertisement ne bahut confuse kiya hai . :
Ans jhootha khane se pyaar badhta hai
itni detail tujhe kha se pta chalin ? ? ?
ohhhh hooooo blind bhakt . .
is baar shaan bhai bach gaye . . ! !
ruz kaam karta tu sunday ku office nahi jana padta
Number DM kar do, abhi Whatsapp karte hai
tune kyu chhod diya? Ladki thodi hi hai, sharaab hai.
Iske pehle ja bill nahi dekha tha kya bhai...usme to aur jyada % ke aas paas lagta tha....
Sau chuhe kha ke billi pravachan dene chali
aapki chunni hue sarkar Pogoman aur Shaktiman mein busy hai .. ye to hoga hi ..
Marella hai toh woh zinda kaise ho sakta hai? Hadh hai.
Delicious Crab masala dhaba ...
aaj ke jamane me tv antena wala . . . hhahaha .
Sir hope u stood for Sunanda bhabhi in the same way.. Achcha lagta humko
: And the Rockkkkk is Cookingggggggg with while film Shoot . https://
Bhai majak tha kya?
Aaj se shona " jaanu " baby recharge karwado na
Cc kheera chhod ye try kare
pehle to ek Tharoor wali bhi thi
Aaj se ka time shuru ...!!
Adivasi bhaiyon ka kalyan horaha aur tumko usmein racism dikhayi de raha hai, lagta hai tumhari shaadi hone wali hai
Sundar ekdam sahi Gaya Hua gana.chhotisi gudiya ko naman
arre ghar ghar ki kahani. Kader khan rishi kapoor shashikala one
kya kar raha hai?
hahaa.. Thakur bhai kya thoka hai aapne ko
nta viewers :00am on other tues , the viewers on this tues :00 ,
guddu khada nhi ho sakta q ki guddu ka khada ho gya h
Propose dude . Give her flowers . Tell her how much you love her
PIB_India RT RailMinIndia : % more funds allotted for passenger amenities Catch it live
kya baat boli
android marshmallow me bhi hai
aaye haaye DP
: JNU student Kanhaiya Kumar , arrested on sedition charges , granted bail by Delhi High Court .
tum to baat hi mat karo.. Australia gayee aur kuch layee bhi nahi mere liye
Kal Holi khelna hai.. Kal to match tumhe hi samhalna padega bhai
english vatavarn ? / . . . to guddu ko english movie bhi dekhne do
Yaar aise chadao mat isko.
Sir ka video nahi dekha thha na .. Aaj ka match dekh lo
masle sheher ke bade ya chote hone se nahi hote hai .. masle to bas ho jaate hai ..!!
maaf kar do bhai, ab se nahi karunga
rates Kam ho Gaye ...Aab to growth patri par aa jayengi na Bhai....
Ur name is hasmukh par tum sabko rulate "ho dono me "rulaya dhandha "choupat daya karo Mai baap
Modi ji abhi vividh bharti par dard bhare naghme sun rahe honge. Ye kya hua.. kaise hua..
Ye dekho ka
" if cctv for obama is possible in days then cctv is also possible in years . "
Zara soongh ke batao mantriji nashta mein kya hai?
doosre section ki bandiyan bhi taad lete the
desh ko se Barbad karneke baad Bhi JIN logo ne kabhi maafi nahi maangi Aise logo se hum koi Aur UMMID bhi kaise rakh sakte hai? I mean kaise? How?
NACHO SAARE G PHAAD KE
andar ghuste hi so jaana... train mein!
Aise log bhi gyaan de rahe hai. Sigh.
Ye kab bola maine?! Ye jo alka alka suroor hai?
Salman apke fans pahle apka dharm nhi.....apke Indian pahle hone ki vajah se pasand karte h. Aur apke sbhi chahne wale ka koi bi dharm ho.salman aap Hiro ho unke
Wife: Aaj hamari pehli raat hai.. Kuch boliye na romantic sa..Anoop soni avdhaan aur satark rahe, apna khyaal rakhe, jai hind
: Sachin Tendulkar Can Be Replaced By Virat Kohli . But No One Can Ever Replace MS Dhoni . RT If You Agree .
Jab Ungli sehen nahi hoti to kiya bhi mat karo
logon ki jaati nahi meri aati nahi ,
daal roti chal jati hai bhai iPhone, Brio aur bhk ka EMI bharne ke bad
mausa guzar gaye, I'm bewa
haha bhai, ye hum karte hai bas bataate nahi hai. _/\_Magar ladki a DM feels much better, yes
Koo tumhe ye sab bhi chalu kar diya.. Chalo achcha hai
Owaisi in dream, "Bharat Mata ki Jai!"Owaisi wakes up, feels sorry "Afzal hum sharminda hain".
this doesn't happen always in all cases kyo , teachers ko badnam kar rahe ho ?
could be one of the greatest nights of my life carmelo anthony winked &amp
maa ko bhi beech mein layega, yaar teri pyas kab bhujegi? Hadh hai yaar.
Dil lekar kahde hai hum jaise bhikari, maanga bhi toh husn walo ne toh mutton
Muslim Behenon kon Justice milne par khush ho rahe the Bhakts " Hindu behen ko Justice mila toh AAG laga diye
Jaani joine nahi bhai
"Meri uchaiyon pe pohochne ke liye bohot girna padega"
yeh ho chuka hai?
": Yaad mat dila bhai... Aaj tak paidal he ghoom raha hu.."
isiliy toh aadhi batein boli, aadha cavity aadha root kanal. Technicality ko samjho
indian cricket is all about sharma ji ka ladka ya sharma ji ki ladki . . .
pyaaz ki kachori khayee hai Jodhpur ki
sooraj hua maddham
ye le bade jingoor ki photo
: Virat Kohli can walk on water .. Virat Kohli can read girls mind .. Virat Kohli can cross Bermuda triangle ..
kabhi kabhi karna padta hai. Ab se band
yaar nazakhat ko samjho
Thanku papa ji n ap ji ko bhi Mahashivratri ke bht2 mubark ho ji ....!!!!!!!
Rana Ayyub is the ghanta of twitter.Jo bhi aata hai baja ke jata hai..
Manmohan ne bhi aaj kaali patti laga kar dharna diya. Patti unka peecha nahin chhod rahi. Kabhi baanh par to kabhi munh par.
iske saath ye vinoo mankad kaun hai?
Ashutosh ko dilli mein khulla chhod do, BJP seats par jeetegi guaranteed. Abhi bhi time hai.
"Sarkar phone call kar lijiye! Aaj Kal call rates Bohot kam ho gye hai. Some plans have free calls as well!
down to blaze with joe and i tomorrow ?
lagta h aap c offer mila h kya ?
is like Fafoond Mukt Anchaar
nope . wake up at ? of all things , dinner ?? at ?? daya kardo ! plus you weren't even born when i quit tattling !
bhai inke toilets me bhi AC hai
Ye sahi kiya hai!
a jo comment krne ko socho wo pehle hi kar diya fehta hai kisi ne . . aur wo bhi + likes k sath
Be chatpata this tayohaar
Gets up . Voice from the lounge " Aur dekho aik aur supporter jaag gyi hai "
Aarambh hai prachand bole mastakon ki jhund aaj jung ke ghadi ki tum puhaar do
Colors has a Gujarati channel. Can't wait to see Balika Vadhu in Gujarati.
SRK: Ek angel aayega heaven se, aur woh hum sabke liye old monk layega
. Spy cam hai to photo bhi daal do. Spy cam kya debonair blog ko de diye?
bahut din ho gaye
watched the vow for the th time and i'm still tearing . what's wrong with this movie . it's tooo . . . omg i can't even .
lo aa gya mai...salman ka fan...swagat nhi kroge hamara?
good luck to tomorrow at the in las vegas ! ! get after it man . you're going to smash on fools !
Saal Pahle : Mujhe ganga maiyya ne bulaya hai . Saal Baad : Ab agar aaya to bhigo bhigo ke ......
aunty mere piece kabhi mat padhna
Main ja raha hun agle hafte. Mujhe wahan ki shaam bahut pasand hai.
aaj doubt ho raha hai
(gandhi)he iz a murderer. he killed subhas ch. bose
Amriki Saddar " White House Me Bharat Ka Sacha Dost Betha Hai "
love is like michael jackson's th nose . . you'll never understand it
crowd was almost same but size of accommodation was different . people in syds . plot and people in sqyds . plot .
mujhe to paida hote hi block pel diya
Chat session kab hai ... Is baar mujhe miss nahi karna hai ....
jisne kari sharam.. Uske phoote karam
Bumrah bhai, itni yorkers maarta hai, ek to khel bhi leta
Mohit Sharma KO wicket . Something seriously wrong with SA .
tu bada active ho rakha hai bhai garbage bin
Muje aap bhout aache lagkte hai bachpan se dekti aa rai hu or marte dam tak dekungi i am a big fan. . . . rm nepal
nahi chahiye Doga, maine soch lliya hai ki apna jeewan twitter par pseudo nationalist ban kar samarpan kar du.
Painter Babu humri life tanik aasaan bana diye hain. Thanksva!
Zayn ne band chhoda hai duniya nahi.
Sir pootna ki kasam maine aisa kuch nahi kiya
teri aankhein hai kahan? Aaj tak nahi dikhe
Stupido mentioned me. Bas kismat khul gayi. Wahe guru ji da lakh lakh shukr
Kaash meri bhi jaisi teacher hoti
Bhabhi bade din baad yaad kiya
gGuyssss meri profile picture kesi leg rahi hai..???
Modi Khattar slogan beti padhao beti bachao'. In practice rape murder honay do. Nikamba baysarm ho kar dekhtay raho.
Humor bola hai, tumor padh liya inhone.
Agar Mumbai mein aakar bhi raai ka tel lagao toh
Zindagi theek nahi chal rahi to koi baat nahi, WiFi theek se chalna chahiye
rishta pakka ho gaya kya ?
Ye to baizti he ho gae Dhawan
Ab condemn bolne ke liye nai laye the Action chaiye .. Pakistan se pehle India ke andar jo gaddar hai unpe ho
bus maa hi sab samjhti hai . . . ye guddu hamesha maa ki yaad dilata hai . . . :'(
what you got man . . . . ? ? ? ? it is written by a girl and as you are not indian you may not know what is score ! ! !
kuch pata nahi chala
Toh phir kya karne ka time hai?
Jai bhole baba Happy mahashivratri sir , mam & all akkians .
_ _ mujhe tumpe dil agya h
yaar guddu bade confidence se answer diya
sir me local bus me hu Janta pe apki shrahan kr Rahi hai ap aise hi Janta ka Bharosa banaye rakiye from Samdari Siwana.RJ
Kis khuda ko dhund rahe ho? Khuda toh yahan
ke liye jo Japan se loan liya hai uska Sood ab ke roop mein Ludhiana bus stand vasoolna shuru
: From ' broken shoulder ' to ' injured shoulder ' overnight . Itna fast recovery , Patanjali lep lagaye kya https
. tu gadha hai kya jo log tujhe ghaas daalte hai
hahaha main fire ho raha hu
Paisa insaan ki neeyat badal deta hai. Mujhe bhi chahiye.
cricket ko hi itna change agaya .. abhi war hai agey .. bharath mata ki jai bolna practice karlo
agar apne to keh de to ki herani nahi hogi
Chalo Aaj kuch Queue k kisse sunte hain
hum bade ho ya nahi, us chote aadmi se to bohot uppar hai
bebo ye pyaar ka mamla hai.. hum log beech me nahi bol sakte
Ghotala ke raj me ho to doshi " bjp ke raj me ho to officials doshi .. aur ise kahte nishpaksh patrakarita .. mitroooooo ....... Na khaunga " na khane dunga ..
tumhare bachche hai ? ! Jis society mein log bacchon ko rape karte hai waha kya hona chahiye ?
are ye kachua sir kine subjects padha lete hai ? kabhi english , kabhi maths
bhai sarcastic hai kya ?
Sllam bhai jaan EIDmubarakh.
chipke to the sab log but we
Kuch nahi badla since ... India wonPak lostSachin was in stadiumI was infront of TVHindustan Zindabaad tha , hai aur Rahega . Jai Hind
Mom - Ye tri new Tee kisne dilai haan
Bas kar chikoo Ab rulaega kya
love u maa . . . u always hide all our mistakes n shower your unconditional love all d tyme . .
ye papao ka alg hi rhta hai . . . . . . . . . . eco . pdha kro purchasing power kam ho jati h time k sath
aise kawn baat karta hai be ? meri dulhan lol
ab jaake aaya mere bechain dil ko aaram
ha ha ha...aur bhi kar dengey
Everybody ignores such brutal rape cases. Par jab padosi desh me hoga to aansu "bahaenge no problem with that par apne ghar me to dekho.
bkwas . dhela ni jitna .
YEH HO CHUKA HAI
: Bacha haiBighra howa Abhi to trailer release huva hai , asli picture abhi baaki hai
Jo Hathi Nahi Wo Marathi Nahi
retire ho gaya kya?
bhai roti bhi to de..
popat bnaa diyaa be saale ne . . .
roz rulane ki kasam khayi han is confession ne . .
Woh bhi ek mein , ek-ek driver ke left aur right mein
Ab and me ghar jana hua aasan
mene pahle badi wali likhi thi
tumse zyada nahi ho sakti yaar. Tum na bolo ye, not deserving hai.
Pyar Kiya to darna kya, Maine Pyar Kyu Kiya, Aitraaz
plz bajrangi bhaijan ek reply plz mai m.p. ke rewa saher ka rahne vala hu
ya mein janta hun . . . all r fabulous
Net pack khatam ho gaya..paytm se recharge karo..
ladki ki baat chood yaar aur ye bata yaar woh jo rd question tha . . uska ans kya tha . .
: miss nahi karenge but aaj match bhi chal raha hai ....
Tur gaya Punjab ya halley hai aithey
ek saath do ke maze liye
chi chi chi ashleel launda
he is like chabad chabd all the time
Mujhe twitter ki ladkiyo ke compliment se darr lagta hai
haan mech lab me forging sikhayee thi
Bihar(patna) kab aa rhe hai ke promotion ke liye.
Ye rishta kya kehlata hai...
Kejri the one born from wrong hole after India won : Yeh to Modi ki chaal hai ji , bechhare bacchon per zulm dhaha diya
Ab aur Saha nahi jaata.
How to use snapchat? Kuch nahi samajhta
Ya toh too smart joke maar dete ho ya too lame. Thoda salman khan jokes maar dete abhi festival aya tha din ka.
ye Barkha Dutt ki chaal hai
aap desh ke rang main doobe hue ho
kya american brand ke
aap star ho
hahaha . . . sambhal ke . . . rocket kahin andar na chala jaye amla ke . . . . pant mein
hahahaha umar ke sath dimag bhi bhudha ho gaya hai . . . . kaha sher aur kaha kutta . . . .
Kya kar raha hai aajkal?Regret bhai regret.
tum sahi keh rhy thy yeh zayda buri timings hain wali match ki subah purany office bhi jna hai kaam hai
sach to sach hai .
hayee itna pyaar
Me SneeeezesMom: Pata nahi kiski nazar lag gayee mere bachche ko
Abb kuch bolega chintu? Aise zid nahi karte warna murga banakar bahar khade hona padega
free trial class karke nikal liye the Aap? Hum toh phas gaye the. Samajh fir bhi na aya tha kuch.
ekdum sahi samjha aapne
: Wo ( ) kal bhi dil ke paas the , Wo aaj bhi kareb hai ... Bharat Mata
jo bhi puche wo sab daalke register kar do . .
nahi ho sakta
vote dene walon se yahi guzarish h , imaandar ko vote de . aap ko vote de
Aap apne daddy ka naam mujhe kyu bata rahe ho ?
Rohit Sharma ne aaj full day off liya hai.
: Why the Rahul-Kanishka transaction is controversial
kya jhoot hai Sonali?
haan jaise tum to meri yaad me badi choodiyan tod rahi ho na
hahaha abhi thoda samay ka abhav hai. kabhi zaroor banenge bhai
apja ek vi film miss nehi karta, kisaka film k lia theatre jau ya na jau.. -3 Bar min. Apka film thetre mein dekhne zarur jataa hun dosto ko leke.
woh kahan se aagayi?
tu theek se aankhein khol kar dekh
welcome nick j ! : " ) " in manila ! so excited for the show on friday .
phone kar ke bol baje aajaye
meri ma ka bas chale toh bahar bhi blanket odha k bheje :') maa :*
kaun sa color karta hai?
Keep calm and keep kaam se kaam !!!
Sachin sir ka naam kharaab kar raha hai
I do it man, yes. Bahot chhoti ego hai tumhari. Twitter hai, go easy.
Lagta h inhone history tv ni dekha aaj
: The work of the banking sector in Jan Dhan Yojana is immense : PM
bhai thoda khud bhi dimag lagao yaar
Aaj ki haalat Vohi Hai jo s mein ke out hone pe ki hoti thi ...
Lagta hai darr gaya
Baba, kaash aisa ho jaaye :"( tere muh mein ghee shakkar
udaar wali zindagi Jee raha tha tu
le jana chahte hai ye...
hehe.. ye lambi raate nahi katti ab
sir kaal v hain nd meri Maa ki birthday v hain Please aap tweet k zariye ... unhe .. wish kr dijiye ...
bhai block kar do unko!
Le bhai mein mootne gaya aur Virat out !!
: Rajasthan /2 vs Delhi . Rahane * , Nair
ye to maine bhi bahut baar kiya . monitor jo tha class ka .
Tata Sky ne tere se shaadi ke liye haan bol diya kya ?
Jo tumko ho pasand " wohi baat karenge Tum din ko agar raat kaho " raat kahenge
Pant samajh nahi raha hai. Mishra ji -3 chhakke laga kar game khatam karna chahte hain isi over me.
sunday get on the ropes with james murphy . yogacity nyc | yoga , meditation , pranayama &amp; kirtan events in new york city http/URL
bhai
impact to achha nahi aaya waise ,,
kaat ke kha gaya iska
Sapne suhaane tharakpan ke.
Sahi cheej par debate ki jaroorat hai koi NHI karega na Karne Dega but desh k tukde k bare me savko chahiye ..
se unn logo ko jyada loss hoga jinko shop me Jake ek hi chiz ki price check karni hoti thi
daily zap: april rd: daily zap: april rd check out a whip around the league for all the highlights from ton . . . http/URL
see you on march th . from argentina to miami , no limits for and
red signal pe horn maarna Point Kya Hai
Wife: Suno pocha laga loSuno bartan maanj doSuno sandaas dho loAK: Woh pareshan karte rahe, hum kaam karte rahe
: LAST NIGHT MAHASHIVRATRI RUDRABHISHEK ..... Nau grah , Gauri Ganesh and anya devi devta
" did you see that andy carroll header ? what technique ! " " c'mon ! that's not technique . technique is passing the ball yards times . "
: . should make public apology for remarks on PM 's degrees : BJP https
: Priyanka Gandhi displaying tricks of martial arts in order to counter the Eve teasers of Gujarat . ( )
inshallha . allha aap ko kamyaab kara gaya .
thand kitni bhi ho , cycle race jarur hoti thi
mehul shukla your dream school
kyu bhai maine kya kia?
mahine se stalk kar raha hu.. Apna naam to bata do
Krishna ( Future ) ki Dua di he Bacha&Today is and krishna g kehte hn Is din Varat krne se Acha Pati mlta he
hamari bus main bhi ek dengu aata tha ,
Bapu sehat ke liye tu to hanikarak hai
: When is brand ambassador of Airtel , luxury Seiko Watches , Max Healthcare , Jabong .
seriously maza boht ata tha , , , mere pass mast collection hota tha
kaash mujhe aise padhai ke definitions yaad aate .
Chat ladkiyon ko hi zyada pasand hote hai, jo paani puri wale bhaiyya ke paas milti hai.
Bhai kaun si team ka saath dena hai ??
are kuchh nahi hota
woowww! bajrangi bhaijaan superhit hogi... meri bhagwan se prarthna he ki yah film super-duperhit hogi...
Happy Diwali raajey, pataakhe naa bajaain ais vaari
Kya ho raha hai iss desh mein?
bhai scene bante nhi banand padte hai..
dekha hi nahi
Yashika Ji kya haal hai good morning
Zamana kharaab hai.. Shine lajawaab hai:
ghuma ke maaro ek
"Koi nahi hai.. Pls karne do"
Kisi ko cigarette chahiye kya?? Dukaan badane ke time ho haga
nahi bhai, theatre
King Abdullah had wives, it's like 'Khud ki shaadi mein Abdullah deewana'.
buzzer beater jump shot by parker . on a primetime thursday game . . . no way that can happen ! how great is the nba ? ! ? !
Sir naya loan mat lo abhi purana hi bakaya hai
Oye Hoye Balle Balle , you rock and the boys
Logo Uallu bna Aata hai bus se bje gye hai kha ho Tum....
"usko looks ki wajah se liya rahega. Woh painter sahi hai yaar kya life ban gaya uska"
: Delhi Police bringing in Journalist Sadiq Naqvi from Bijnore to question for being friend of Umar Khalid
. Kanhaiya se zyada footage milega sir, RT kar do nationalist ke naam par.
Bhai rahane ko kyu lete hu T20 mai ..
wo to bhai banana hoga
ladko se kabhi kabhi galti ho jaati hai
Maulana: Taqla Taqla Taqla?Sonu Nigam: Qubool Hai, Qubool Hai, Qubool Hai!
Bhai tu kaha hai bata.. Mein aa jata hu
Kaam bolta hai itni si baat hai OFFICE mein jaati har meri raat hai Hardwork ka example is'se bada kya ho sakta ...
hahaha . . . o god . . . its totally true
chadar odh ke chupchaap so jao neend achi aayegi .
Bhai DM kar diya kar aise detail warna kya khaak celebrate karega
Parivartan layenge kamal khilayenge - BJPNautanki layenge, joote khayenge - AAP
Koi shaving kare na kare, tum logo ko kya fark padta hai?
tujhe dikh raha hai?
Hapi birthday GrV .! aaj kuch gaaye k saara stadium jhoom uthee
Chor ko bachane media aa hi jati hai
Jai ho jai ho jai ho. Bhajrangi bhaijaan
Arre Mohan, kya hua tujhe?
Mom to feminist daughter: Beta muh par chandan laga lo, achha hota hai.Chandan: Main aise auraton ke muh nahi lagta.
Kela khaane ke baad paani mat peeyo.Doodh ke baad machhi naa khao.Dil tutne ke baad daaru mat piyo. brb suicide.
toh pyar mein aisa kaam kar diya
Shoaib Malik: "Misbah ne chauka maara hai toh aap soch sakte hain kitni buri gend hogi"
there bhi din aayenge chhote, achha khaasa hil jayega
Upar Upar Upar Upar Upar Upar.. In the air..RT : CAPTIONS please......
Balki thoda late ho Gaya...Aaj hi nazar padi thi...aap kamal hainA
NDTV office right now: Jitne bhi bihar ke puraane crimes ki reports hai, leke aao, kal se ek ek karke wohi dikhani hai
Abi tak jag rhe ho sab log?
kahan hai?
elections Me Haar ke Baad bhi se ji ko badee ummeden hain .... yeh to wahi hua ... Murga anda dega to kahan girega
abi kya plan hai next ? sona ya twitter pe funny tweets krna
*Salman Khan walks into a bar*EVERYONE: BHAI AA GAYE, BHAI AA GAYE[That's why Salman Khan is single]
Hota hai, achhi baat hai.
Gujarat Lions ko agle round me aana chahiye yar.
pakistan approves liberalised visa accord with india - islamabad , nov (ians) pakistan has approved a liberalised v . . . http/URL
Bhai yeh batao saare ukhade hue stumps ka kya kiya?
aaj shaam pakka
Ganda transfer window hai, United jeetne ki baat bhi nahi kar sakta.
mange dilli dil se , kejriwal fir se
aap ko vote ? delhi ka satyanaash .
apni to jaise taise.. Thodi aise ya waise..
dusre side ka koi jhoot likhat naahi. AAP ka ek mila
Namaz bhi padh lete, wahin par kirpa atki hui hai
Tuchche apni aukaat dikhaate huye mere against video bana mujhe dhamki - gaali de rahe hain Need more
accha thik h all the best bhai Fad k aao
Pandya ! Saare paap dho de ! Hero ban ja agle world cup tak ke liye !
accha hai .. Bable wale pics bhej
Punjabi gaane sunne hai
ab aaya ut pahad k niche . . . . kejriwal is best . samze annaji .
baat toh sahi hai
: i was too lazy to walk to the toilet at the other end of the wing , that i used to just pee out of the verandah onto the volley lawns below
bas ek hi?
chalo abhi jaao kaam karne do
lol hamesha karta hu be. koi dekhta nahi
tu haan hi nahi bol rahi
t mind Kisaan mare ya Jawaan " sun ne ke liye sunday ka intezaar zaroor karein
thank you hume bolo.. Humne achche tweet karne chhod diye..taki tum log ko mauka mile
sir meri tbiyt kharab thi . . cough thi khu khu khu khu khuuuuuuu khuuuuuuu . . .
Hum toh Haar Hi Nahin Sakte Kyonki Jahan Mil Jaye toh Hum Usko Final Karke Hi Uthte Hain !
ab tu hero banega. Koi na. Theek hai. Aap Seth, hum gareeb.
man , i am going to change my vote based on axl rose's opinion said no one ever . politico: c'mon man http/URL
Nahi bhai.. Phir to meri bhabhi huee
teri bhi koi makkarroma hai ?
Sab record peche bajarangi bhai jan agee....
Rahul Gandhi in Uttarkhand for " Camping Chintan " ..
vry vry beautiful song. ..
mai to family k sath tv hi dekh rhi hu new year eve me . . sbse mast new year celebration . . . . .
dm me your number and i'll send you a pic of the dress i'm wearing wednesday . it's perfect for being the black dahlia . &lt
Apni maa ko bol wo dikhaegi degree
Ye dekho ko pappiyan milti hai online.
elimination diet starts tomorrow don't you mean
Sab ladkiyo se flirt karegi to aisa hi hoga bhai
Iss aurat ne mujhse jod liya. LOL.
aana main chahu, dil beimaan hai
Kejriwal ka solar putr hai .. like Karn
celebs ko mention karoge toh yahi hoga
arre nasamajh, na samajh nasamajh mujhe
ye sirf tumhare liye likha gaya hai, mere khoon ki syaahi se.
Mahi to sachme maar rhaa hai ....
Aaj Cato ne kitne kaate ??
: Good Night Dii ji lead to the Lonely Pl ...
pitutary aur pineal glands ka kya nishkarsh hai ?
FTII ka ek bhi buddha aaya me ya sab phoonk ke so rahe hai ?
Mukesh agar aaj zinda hota toh woh cancer se nahi marta.
Paap bad gaya hai.
Family kaha hai Umar Kam-akal bhai
are nahi sir ji, kuchh drishy aap ka indriyon se vash haran kar lete hain
angrezi mai nahi asli maza to hindi mai ata hai . . . .
Aaah aturday hai ghar pahoncho jaldi
dekh ne tujhe fake bola. haww.
Hmm .. Whi to bhai , yhaa thoda jada hi h tnsn clg placement k naam pe h yha bs
or phr match ki aisi ki tesi ho jati h . . lekin mai to phr b match hi dekhta tha . . exam ka kya h aate jate rahte h . .
woh isiliye kyunki tu unko bola ke tu Chelsea ka fan hai...
hey bhai madam ka time table dekh ke bata.. When can I meet her
Modi: "Ye GST se dhyaan hatane ke liye match kisne harwaya.."
congress hindu virodhi hai . Ye labels tumpe lag gaya
feeling sooo excited fr tommorow .. <3
BARDAASHT NAHI KAR SAKTA AB DURR NAHI REH SAKTA EK DIN... TERE BIN. AYEE AA OOO
parsons also confirmed w/ tw reporter abt jlin's popularity , also 'promised' he'll visit taiwan next yr http/URL
ok but famous toh main aur katrina hi zyada honge
aur paas me Shobha Day night khadi hai
CM Rawat Ji , Uttarakhand ko bhi fully connect karo Railway se ...!!
Gurmehar behen apni pushtaini zameen ke kaagaz chupa lo. Aa gaya bhediya
unhi ki baat kar raha tha. k ki jeans, ki t-shirt. Hmm, Brahmin - Dalit bhaichara
MUMBAI KA DON KAUN? ROHIT SHARMA
Haan cans laaya hai. log hai. Ye aaj ka laqshya hai, laqshya ko har haal mein paana hai
ha ha .... theater mein hin dekhna chahiye tha na ...
ye lo naya drama chalu.. me lane ke lie kisi ne drama nahi kiya varna aaj around hota rate
free dinner for everyone in highschool in edmonton at rahma mosque saturday night its going to be fun
: Truly tragic . India getting battered diplomatically by China , Pak , Nepal ! Modi's chest-size vibe seems ineffective . http
koi mai admission kara do bhai pura mature ho jayenge
Ek wife ki kha raha hai, ek Photoshop ki aur ek dalali
are yar office ka tym ho gya . . going office .
guddu da plan successfull ho gya ! ! wadhiya ji . .
miss this would cup . ?
or papa ko nai cassette kharidne ko bolo to ye wali lake dikhate the or bolte the pehle iske to sare games khelo . . .
Main uske bachhe ki maa banne wali hu, tumhare nahi.
how do u know ???
Haan bhai.. Isiliye tumne pichle saalo me koi vikas kiya hi nahi
my teachers call themselves givng us candy . . . . wasn't even the good stuff . i might go to walmart or cvs tomorrow/
nahi be, mere naam pe hai.
Kutta agar maidaan mein aaya toh ball se hi marega - Abhijeet
Farhan Akhtar divorced. Wazir ghode ki chaal chal gaya.
Daare hue sarkar ki dari hui harkat
woow aap se fb per ho me to me fb per aai
Kuch kasoor to ka bhi hai " na wo free ka deta " na sab pure din twtr p lage rehte !
Inke lokpriye geeto main shaamil hai Sun raha hai na tu, Teri galiyan aur Tu hai ki nahi.
"jii kal maine noida sec ke ek restaurant me rs ka khana "khaya jisme maine rs ka "diya Acha Laga
darr k marey halat kharab hai Nitish ka
bandi weirdo hai
bhai tera bhi game baj chuka hai kya?
mujhe to kabhi nahi aaya
Tel lagaane jaa... holi khelne se pehle.
: Wished there's Ghar Wapsi in Lahore , Islamabad . The whole world will be a better place
Jab jashn manega to poore mohalle to ko pata chalega hi
kash ye bheed vote me badal jaye .
Hindustan ki Kasam .. pataake toh hum he phodenge runs
Chammach se chawal khaane mein jo maza hai, woh haath se khaane mein kahan
Dad: There are no shortcuts to success. Son: Par red light ke pass waali gali se ghar jaldi aata hai.D: Isiliye Sharma ji ka beta pass hua
Uber - Ise apni hi gaadi samjho
Badhai ho! BAda aadmi ban kar bhool na jaana
meh mst aap boliye
dont hahaha.. Pehle ye bata mere liye Australia se kya layee ??
batao ji sentence bhi theek phir bhi teacher ka ye bartav , very bad hai ji .
Mata ki Jay mahan hae Kaveevar you r d son of grt mom ApakiJaneta , Maa Sarasvati aur Bharat Maata How grt UR
"Dil cheese kya hai aap meri insecurities le li jiye "
office ko kaam ... too much work load
yeh twitter ka filmfare hai. Apko pasand nahi toh aap zee cine awards ka intezar kar sakte hain
Aise -15 aur chhakke laga de to thik hai
bhai teri life to set hai
if you want to learn batting , bat with ms dhoni .
background music was gud . . forgot its name . . . wat was it ? ?
Shoaib Malik pehle aise damaad hain jo sasural me itna kaam kar rahe hain.
my photos up at photoplus and the olympus booth . come out and say hello ! ill be here till saturday . http/URL
i love u salman vai.i like i so much.khuda hamesha apki saath rahegi vai..
ab tak kuch huwa nahi baby, hum baad mein kuch kar lenge. Ok?
"Ye mujhe bhi 'Ji Madam Ji' kyu bol raha hai" ??
my father used to do this ^_^
Arae sur jee pahelae hamare bharat ke bachho ka parao.... Firr vedesh may jao yaar
bahot hi sahi disha pakdi hai
only avathar purush can solve problems in days and only he can get awards in basement from unregistered group of followers
Beti itni thand me hum to nahaye na.. aur tum tairaaki kar rahi ho.. Waah bitwa waah
: boycott badly
Match Bhi Aur Kashmir Bhi
Aap ko koi izzat nahi deta? Ye
ye kya baat kar rahe ho? hum aayenge tuitions lene.
Door se lag rahi thi bekaar.. Paas jaakar dekha nikli car
You'll be in trouble someday !
th April shaam theek baje!
Jab police ko bhi gundo wale kaam de diye jaayein toh farak karna mushkil ho jata hai
khushi ke aansoo
zaroor bhai, bad company toh chahiye hogi saath mein.
iss kaam ke kitne paise milte hai aajkal ?
ho to Nitisha ke level ke.. Warna na ho
ajeeb hain ye
Bhai acha mazak kar Raha ! party nai karta
"Baiyya aapke paas peene liye wat-uh (water) hai?"Ola Driver: Naahi madam lota kahan gaadi mein rakhein? Oo to ghar par hai.
duria " Bengal " Kab Aa Rahe ho Aao Kabhi Baduria me " Gari v meri " Petrol v meri
south africa walo ko yaad dilo ko ki usko india ne azad kiya tha to ye match kaise jitne dete . . .
ladki dekhi nahi ki reply karna chalo.. Leech
: Happy mahashivratri to u all .. kanyaon ko acha var mile or var ko achi kanya mile ... Har Har Mahadev !
samajh gaya na bas, woh hi chahiye tha!
tu hot hai. hai na? hai na?
JDU jaegi har, ab aage badhega Bihar.
waah.. Kahi tu hi to nahi
Saturday kharab kar diya. Sigh.
kachua sir angrezi bolta hai kyaa
Sabko sirf apni ghar ki padi hai, isiliye desh ki phatti padi hai.
saying Aaj mere pas Gadi "hai bangla "hai balance "hai tumhare pas kya hai?
sach hai bhai, sau pratishat
ye ganna bhi . aap party se mila h8a hai . . . chanday ka mall inkay pass bhi jata hai . . .
haar rahe hai kya?
ufc on fuel tv preliminary card preview: this saturday , the ufc once again comes to fuel tv . coming . . . http/URL
sari earth ke faadu sticker lagey hotey they ullu bananey ko . . . grrrrr !
M2K stud h
salman bhaijan,....se baat krne hai,...bass ye bolna hai ur moive will superhit.....
Farmer ka dard Farmer jaansakta hai . A/C Room mein baitkar Books likhne wale ko kyapata Farmers ka dard .
Bhau PTI ke karnaame dekho
- karke tamatar
fans ? You really think there are fans already ? Arsenal really isn't that popular
Baapuji se bahot kuch seekhne toh milega, ladkibaaz and at baitha hai. Main shareef hu
bhai maaf kar de use. Galti ho gayi usse
theek hai kuch achha bolna hi nahi mujhe
Mere paas shave karne ke liye paise nahi hai, magar GF hai.
stop compaining others do it by yourself . u do have these issues . arvind kejriwal
Kahin durr jab din dhal jaaye
beta theek se khaya karo
Akele ho to horror movie nahi dekhni chahiye, poori raat neend nahi aayi
: PitaJi , Aap Ko Bhi Mahashivratri ki Lakh Crore Badhai , Thank You PitaJi , Hame Apni Sha
Toh Barkha ko khila bewakoof ... Spin ki masterni hai
puuri class ghuurti thi . . aur sabse duur waali class se hi chalk laate the . . . .
Eve bahar aao, Adam Milne aaya hai.
Bina peeye waise bhi koi baat nai karta - doubleemo
LOLAaj khet nahi gaya gareeb kisaan ?
acha kia yeh post update karke kyuki mai bhi yakeen karne laga tha is msgs ka.... ab sukun hua k tumne aisa nahi bola salman
kejari the most stupid person of india . bhagoda and liar are the suitable labels for kejari .
making a sign for 's nyc marathon on sunday for charity . what do you think ? was never any good at art . . . . http/URL
Wallet ghar bhool gaya
look who (bhagoda) is talking ?
Nitish ne logo ko bewacuf banaya, Development ki spelling bhi nahi aati
le le bhai, bas do chaar log ko phaans lu
daruu hai na.. Kal hi piya bohot
me too !! and qandeel baloch ka bhi bahut bada fan hu
sarabhai vs sarbhai
lol absolutely, maine ye video bahot pehle kahin dekha tha. Ab yaad aaya.
tm bhi dekhti ho yeh ?
yahoo ke live score se
Aaj Sir meri keh ke le rahe hai
bought tix for sat's nets game b4 prices jumpd and allowd seller to reneg w/o proof the tix arent available
dil kahan hai? kahan hai dil??
i will not be able to handle harry's voice in kiss you . . and i may not survive after hearing all the songs on take me home in their entirety .
Aaj Diwali nahi hai be.
hai koi aam bada aadmi
bhai kehna kya chahte ho? tumhare hisab se log RaGa ko vote den? ya kejriwal ko?
ayye dost faramosh tera beer aur dabba gosht kidhar hai?
sat here with a cuppa coffee , watching jeremy kyle with
Prem ki _____ Mein Danda Daal Aayo.
din bhar gaaliya sunta hai.. pachane ke liye daru.. LOLz
tu hi rakh bhai. Thanks.
Rahul Gandhi ka saath dekar
sir pls ek reply de do....main to ish khushi se hi pagal ho jaunga....pls sir,pls..i beg to you.
Rahul Gandhi iss duniya me sirf teen cheezo ke liye aaye hai1. Entertainment . Entertainment . Entertainment
kabhi mauka nahi laga uska
internals khatam ? Kaise hue
bhai paise lele.. Par pls karwa de
haan bana lo.. Maine apni life insurance last week hi renew karwayee hai
sahi m nhi sudhre . . . .
subah baje se sab aa gaye hai . .
: Hahahaha koi kah do ye parody hai
Pyar toh bahot hai, paisa chahiye.
mobile se khol rahe ho kya
what about holland ? ! 'countdown to ufc : silva vs . bonnar' debuts tuesday on fuel tv http/URL
cry cry itna cry krtae ho kaiko . . . har pal rtae kaaiko ! ! !
Guyssss meri profile picture kesi leg rahi hai..???
see this . . sahil ahuja
sirf ladiyon ko RT karna bandh kar pehle
Modi sarkar ne Congress party ko bhi mein shamil kar liya hai kya?
Acidity hogayi hogi
Bhai Imtiaz Ali se baat karo bhabhi ka career bigaad raha Hai
great respite for ppl of N-Bihar with patna-sonepur rlybridge . Introduce High speed Stabadi on this route .
Pareshaan kar rakha hai
Abhi to party shuru hue hai
tumhare DP ka asar hai <3
Shukriya, dhyaan rakhunga!!
bhai tune to aaj imagination k records tod diye . . . .
Reply karta hai
walo " Taiyaar ho jao . aa rahi hai ! Last time waala ka record todna hai !
Yahi hota hai jab sir se bal ke sath-sath akal bhi chali
wo jo 'tere dost' ki baat kar rahi hai.. Usme tum bhi aate ho Mr Kamine
hoye, asach raag aala hota.
Jia's mom: Didi Jia khel chuki ho to bhej dijiye use.Lata ji: Uske liye tumhe ana padega.Jia's mom: Kyon?Lata ji: Tere bina Jia jaye na..
haha . . . guddu ne sir ki prestige ki seet baja di
Madam apne team ko bolo banteh se khelne ke liye, abhi bacchey hain
dimaag kharab kar diya bhai Rajdeep ne, sirf Indira ki puch raha hai, Rahul ki dimaagiya haalat ka kya?!
ye mujhe kaise pata?
Delhi me hookah kya ban "kiya poora delhi hi hookah ban gaya.
Abay US ka president bana hai " ka nahi ! Sab aese ro rahe hain jese koi qayamat aagai ho !!
chappair nahi lagayi thi ?
ye ho chuka hai saal pehle
kachua sir weekend par gaye hain kya ?
kuch nahi, anti tweet jaisa tha.
tera janam safal ho gaya bhai
amit ji missing picture mei . . .
koi nahi agli dekh le...
je baat bhai! loved it!
daniels good-humored on comedy show: indiana gov . mitch daniels was a good sport thursday when he appeared on " t . . . http/URL
hey guys garbage bin: you are too close to reality and always reminds me my old days
Good morning dear amit ji . Pranam Happy Tuesday . N ki mangalkamnayen . Sada khush rahiye .
ji ne humare bachpan ke adult jokes ko bhi sach kar dikhaya Aur kitne acche din chahiye ?
or ramu kaka . . . kab baja re ho chhutti ka ghanta ! !
hamare dil me To zinda hai.. aur laptop pe uska porn bhi hai
u gags are lyk sweet boxes . . it opens all the sweetness of childhood .
haan bakra veg hi tha
LOL. Sardar maine aapka khoon choosa hai...Sardar:Jaa Kaliya Jaa jee le apni zindagi
Dono kartey hain.Bacchey pitey hain shikaari aadmi khaate hain
saniya kahi stand nahi karti . . beacuse she was not from our country . .
SONA nahi na sahi, fikr kya hai main hu na tere liye.
Canada trend bhi horaha hai
Delhi Metro announcement is going mad, Ghitorni ko Sultanpur, Sultanpur ko Ghitorni. A total raveena-karishma, karishma-raveena moment!
... use parliament Mai bolne nahi dete ... yaha bhi nahi bolne denge ... jakar apni mummy ko complaint karega fir
Ye taste kar ke kaun batata hai yaar?
CM Shivraj Singh offers prayer to Mahakal on Mahashivratri
Bhai % salary hike ki badhai.. Daru party kaha hai ??
Lol. Battery nikal gayee to mobile band pad gaya naa
Baat na bani....
. sir kal meri Dilli wali train chhoot gayee thi raat ko.. Nahi to aapke bagal wali window seat pe baitha hota abhi
If one lock can be opened by many keys , it's called a shitty lock ... but if one key opens many locks it's called a MASTER KEY haha !!
mujh par kyu ungli uthaana phir? :-/
bt . . . iske maximum games boor hote the
Tumhare liye hi karta hu.. koi shauk nahi hai mujhe
Wo sab toh theek hai .. But yeh green apple mojito k saath Ras malayi kisne mangayi ??
tune apne ghar pe baat ki hamare rishte ki ??
guddu ko oscar milna chahiye ! ha . . . .
Jhol toh kiya hai usne ye baat pakki hai
Abey Ghar wapasi karva rahi hun ..
kasiy bt kary gy salu sb?
thanks rishi Bhai...kaise hain aap
raymond's been busy and we have homemade gingerbread with lemon icing for tomorrow's homemade cake . soups will . . . http/URL
People : Whee is Rahul ? Sonia : Haan .. Paapu kaha hai ?? Pappuuuu ????
Driver aaya hai ?
Wazan Sonakshi Sinha, dress Aishwarya ke size wali.
: Bhai Ab koe rahul Gandhi k bare me mat puchna ... Congress :
sir inshaalllah may ap sy ek bar milon ga.sir ap sy galay mil jao ga.n
lekin log kya kahenge Shivam
Happy MahaShivratri too u di . Ankurgee : : Thank You sureshpprabhu RailMinIndia PMOIndia
kaun nahi hai ye poocho ! !
Kya k jashn me unn logon k pariwar valo ko bulaya jaega jinke relatives ki ki line me lag k death hui ?
Suit bootKurtaDhotiChaadiBaniyanBraPanty..Rahul bhai.. Ye sab sun liya humne.. Ab iske aage to badho
Priyanka-Robert jaise achaanak se Lalit Modi se mile kal ko Dawood se bhi mil sakte hain. Dare Arnab ask?
tag hi nahi kiya tumne usse
bhai mujhe apna whats app no. do na roj krenge.....
kaun nahi chipka hua tv se
ye dekho aajkal ki ladkiyo ko
Mr. helicopter Sachin tendulkar with his son arjun promoting swachh Bharat abhiyan !!
i agreed & Also agr Koi Fail hoga toh % Fault bhi isi ka hoga
tujhe bhi samaj ni aaya
Bhai cement pata hai tum log ko kya hoti hai ?
MahaShivratri ki aapko hardik shubhkamnaye . Bhole Nath apki hr icha puri kre . Aapko bahut miss krte h serial ko .
Bande matramjai hindbharat mata ki jaind indai is greati love my india
tu bhi bta de apna shree
Saas nahi hai, shaadi nahi hui ab tak
buzzing for the game tomorrow , gong to be a great atmosphere and a possible upset is on the cards ! bring on aston villa !
Haa bhai ban gyi baat
Jo bhi , aaj bahut maza aane wala hai .. who ever cries at the end .
haha ye toh meri story hai . . . . papa mera project karte the .
guduu ka jugad to hmesa fit ho jata . . . sare kam kr aya
yay . . . we had us a mini water fight now my hair messed up &lt
thats mainly bcoz he is sooooo hen-pecked by U !!!
heard shoib akhtars interview post Pakistan-West Indies match ? ' misbah match ki summary de raha hai ?! '
Awaara bhanwre .... childhood fav song
damad ji chauka mar dia ... not fair !!
bhai tu mere support me aaya.. Aansu aa gaye
Ekdam zorraat chalu aahe. Tumhi disat nahi itthe
kashala? Tumhi zhopa. Udya sutti aahe mala. Evdha tochun bolu naka maazyashi
best moments during using face book . . . . . . reading garbage bin
bas pahonch hi raha hu aaj patthraav hoga.
Mind : "bohot time waste ho gaya.. kuch kaam kar lete hai"Twitter
Translation : Bharat mata ki Jai .
so ja bhai tu
thodi si jo pee li hai
na hota jharane na hote, yeh vaadi na hoti, milata na tu to meri jaan nahin hoti, yeh pyaas nahin hoti
i think in sab me iska koi hath nahi h . . .
duniya gayi tel lene . . apne khaane peene mein busy
Star Kids. Warna sadak kinaare choodiyan bech rahi hoti aur wo bhi usse nahi bikti.
Bhai kya hai ye?
even after scoring the required marks . . that is just a sad story . > ! !
Tujhko mirchi lagi toh main kya karu?
Ye uncle apni biwi ke saath.. Roadside pe gaadi khadi karke.. Bhari dopahari me pani patashe kha rahe hai..Shayad yehi pyaar hai
very very very bad of you, aisi ya kami hai mujhe mein? Bas thoda kala, mota hu, muh se badboo aati hai. BAS?!
bada jaanwar aur duniya khatre main are two worldwide popular genres
yaar, tum hamesha gyan kyu dete ho? Joke ho toh sunao please
dono ko ek chamaat padega
O no no, maine pee nahi hai..No, maine pee nahi hai..Haanji, mainu pila di gayi hai..Pila di gayi hai..jo bhi hai sahi hai..Maza aa rahi hai
Aur kuch log ismein pareshaan hai
MSGMissionHumanity Aadiguru ki jai .. aadiguru sadiyon baad hame Mila . Dhan dhan satguru tera hi aasra .
Thik hai Sona
Humse badhkar sycophant Kaun ? Mata ho Mata Sonia Mata , Tumse badhkar kaun ....
When hugged ... ek gana to Banta hai ...
ko follow kariye aapke behtarin margdarshak the
: afridi ki pehlay hee koi izzat nahi . Qandeel is nice singer .
Vadra : Kya ye sach hai modi ji ? Modi : kya ?? Vadra : ? Modi : haan .. but puch kyon raha hai ? Vadra : Nothing , I Love u :')
Aeyyyyyy Aeyyyyyy aeyyyyyy raftaar.. Khushiyon ki Aeyyyyyy Aeyyyyyy aeyyyyyy raftaar.
i still remember that day like it was ever happened to me ! !
another biggest lie : maggie ready in minutes
u did wrong with Sir Ji otherwise aur bhi jyada mazedaar kanoon hota
aamchi maati aamchi manasa
Bhaang milk khaa, bhaang.
cr kamati ab,
are ek dholku laine khali khakdave to y nachva mande chhe
Akela Modi aur Kohli bahut kuch kar sakta hein . We need to support both of them .
Yaar ladke follow karte hai yahan se :'(
woh dekh totaaa... Khachaaak
Aatta toh gooth lete hain lekin roti gol nahi hoti
" ke jesa bar v kar k dikhaiye sir " hum sab aapke sath he ..
chalk lane us section me jao jis section me ladki ho . .
Koi choice nahi bhai, jo chahiye woh haan nahi bolti, jo nahi chahiye woh gale padti hai.
bahana same tha
Altaf Raja aur Himesh bhai ke gaane bhi
beta party nahi.. Jashn hoga
San champ hai
kidhar hai?
Bhai, Rone tum log wale ho, sach
Kejriwal and Ujwal Nikam can make a great pair. Nikam can *cook up* some Biryani aur Kejriwal Raita phailayega
paaji aap bhi pagal bologe? :'(
size ke hisaab se naam rakha chahiye na, aakhir woh tera hai!
"Aur dikhao, aur dikhao"~ Hawas
. Do let me know when you visit Delhi basi ( Basbakan ) Angela Merkel
Tum duck tales dekhkar bade hue ho vohi dekho ..
"MERE PATI AA JAENGE"
: Tumhi log bole ki campus se police hata lo
haan woh bhi hai!
Left liberal's house:Boy is born: Mubarak ho ladka hua haiGirl is born: Mubarak ho victim card hua hai
sabko pata hai rahne de
Abhi toh party shuru hui hai
sbse gnda kaam . . . staff room k gate p khde hote hi sb teachers ki nazar idhar . . . abey kisse puchu may i come in ! ! !
issi cheez se darr lagta hai, hangove se nahi
sparks fly by taylor swift may or may not have been in the background . it was moment i'll never forget lol
If you are this active on fb chances are you won't be getting to IIT in the first place . Keep dreaming .
hadd hai yaar
it's our th birthday ! ! ! ! ! reggie your the best partner ever ! ! ! ! we would like to thank all of our brides who . . . http/URL
HAha! Ye pyar andha hota hia bhai, ismein sab ke raaste lag jaate hai.
: Mujhe helmet dede.. bike hai mere paas2: Mujhe bike dede.. helmet hai mere paas ://
Samjha bhai. Tum jwab nahi samjha. Chalo, never mind.
High End PC hai kya ? o.O mera to saal phle hi obsolete ho gaya tha
maam chitting kiya hai aapne.. Ab rana ayyub ki book launch ki nautanki to mat karo.. Jail to jaana padega..
Happy Holi Jamadaar, jaa re hat natkhat, chhod mera ghunghat, palat ke dungi aaj tujhe gaali re.
Vermaa phone utthao yaar ????
Maid of : Memsaab.. Khane me kya banau..MasalaBai: Sahab se pooch lo.. Mein to subah se Twitter pe gaaliya kha rahi hu..
Modi: Ye Rahul ke account me keede kisne kiye Amit Shah:
Sting to accha tha, bolo. Kuch faayda nahi hua
itni pyaari lag rahu hai yaar main shaadi kar lu Aishwarya se, bas woh haan bol de.
my mom just texted me reminding me that grammys birthdays tomorrow . . how could i ever forget ?
Aap Lalit Modi ko aam kyu bula rahe hai ??
humse ummeed na rkho
nov st facebook , sean ryan put plarium on the board as no . social game in q4 , i can send you links to his interview
Me: Modi ji.. aaj Rohit Sharma kitne run banaega ??Modi
rae bareli main nahi khelte kya?
ak . . . saada jivan uchch vichaar
rishedaro ko aur dosto ko stalk karna , :/
Pyaar maanga hai.. Khairaat nahi maangi..
Koi Deewana Kehta Hai, Koi Rapist Kehta Hai.
mai toh papa ke dibbe se -5 ke sikke chura ke unhi ko bechti thi
Raj tune mere saath aisa kyun kiya? aur Mujhse zyada RTs bhi kamaye
nahi dekhi yaar
Abe chacha ye kya bol rahi hain aunty? Sikandar ko bhi rape karna sikhaya hai kya? Chi chi
are pagl to nhi ho gya h re tu kejriwaaaaal . . . ? ? main mudde se bhtk gya yr . . . .
HAMARA ADHIKAR AAP HAM SE CHEEEN NAHI SAKTEY
m bhi . . . m bhi . . . katai chipak gya jabrang tareeke se
is page ki post pr jo sabse pahle comment karta hai . . . use bhi january per award dekar sammanit krna chaiye
khel ke end me south africa ke team ne indian team se kaha . bhai hum south africa se hai . hamare jersey bas green color ka hai .
Bhai ji shakal achhi nahi hai to baten to achhi kiya karo
Mountain dew, dar ke aage jeet hai.
for sure . tough lovers are playig dickens on the th if you'd like to join me .
mujhe pasand hai
deodorant kyu chahiye. Roz naha liya karo
: Kya paropkara kar rahe ho Ap smaj pe ..
Gujarat ko gaali de raha hu
Ye jo naya note market me aayega uski value lag kar "hogi ya kaat kar hogi
_/\_ ye aise Hi hai. Sirf bol bachhan
Haan Modi bhai directly Ambani ko arrest kar lete. Aur video bhi shoot kar lete. Warna prove kaise karoge twitter
if i was i'd be in a room with noel gallagher , shaun ryder , bez etc but instead i'm in preston sat in kfc . brilliant .
tu chahta hai meri barbaadi
dost ho toh shan jaisa
maybe just trying to be friend . . . . . could be of great help would do your assignments for free
Sunil Shetty ko nikal ke bhai ko hero leliya!
itne din se guddu ni aaya
married logo ki feelings bhi hoti hai
Maulvi be like: But.. lekin.. arey.. matlab... but... ye saare milke humko pagal bana rahe hai
Almond ki aasha
lakh k suit pe ek muffler bhaari padh gya !! Dekhte hi dekhte sbko dhara shai kr gya !!
Rajeev Gandhi Desh Ko Aage Badhne Se Bachao Yojana.
sabse pehle mera comment . . . . yeeeeee
Kumar Vishwas kahi bhi ghus jaata hai coz Jaha na pahuche ravi.. waha pahunche kavi
police aur master ke haath me danda dekh kar aadmi actor , surgeon , lawyer sab ban jaaeta hai . . .
BBSRBuzz : Sunabesha aka attire of Akhandalamani on occasion of
LOL! Relationship hai nahi chalane ke liye, thode mazze lene do
capello had a draw in his th game with juve in the serie a (2004/2005) .
kyu bhai?
cash khatam ho gaya
Lagta hai inka UP CM candidate banne ka time a gaya hai. Idhar toh time poora hua dikhta hai
Aaila, Popat hogaya.
: Kyu bhai Vo accha tha ONE MONTH FOR FAN
kuch dhang ka hi likh dete , gaaliya likhne se kya hoga . . .
why . do you really want the falcons to go to chicago in jan for the nfc championship game . go lions .
Well done ... kaam ban gaya .. ab koi baat nahi
Nai mne to bhagwan ka msg dena tha k Aj MahaShivratri he17 Somwar Varat karne se acha PATI milta hai
jao beta mera khana oven me rkh aao staff room me . . : :
it's the best chance ... to propose ... otherwise u would be another popat ...
radio tez hai in sab baato me
LOL. Hotness ki dukaan, haaye dayya. Ye sunkar uske kaan kharab
Sir doraemon dekhna band karo.. Ye dekho tumhara Amethi bhi gaya haath se..
tabhi to ab tanmay jaise jokes maarega.. phir badhenge
Kaju ladke bindi laga rahe hai, iss par kuch vishesh tippani?
nahi bhai tujhe toh tag kar ke hi bolta na :-|
Sab ka malik ek hai.
Gayatri Mantra se kaam chal jaega kya ?
Bhai tujhe kuch bol raha hai.
nahi kothewali bhi ise accha hota hai
haan bhai, aaj pi nahi hai. paise khatam :'(
You should have borrowed \ " Vernier Callipers\ " from the lab ...!!
ultimate hai boss !
yaaar aaj pahli bar mujhe meri ma yaad ni ayi . .
hum class k monitor the mje alag the raja babu
Bihar me BJP ko Laloo se jyada nuksaan Shatrughan Sinha ne pahuchaya hai.
ghar ke bahu ke saath aisa vyavhar nahi karte :'(
Khudi ko kar buland itna k har delivery se pehle Khuda bande se khud pooche Dhoni Bhai stump ya runout " bata teri raza kya hai ?
Logic to bhai apne uss bhai se puch jiski ji hujuri karne aaya h ... Kisi ki pushton tak pahuchne ka haq kisne dia usko ?
E gola me sab aati jati ladkiyo ko tukur tukur kahe dekhe hai? Uke gharme nai hoti ka ladkiya?
hum to copy daily leke jaate the . . . (always bina homework) :v
commerce student bol kar meri engg ki degree ko gaali mat do behen
Orissa, woh bhi ek alag desh hai bhai
bhai which school r u frm ? mere teachers aur classmates b kuch aise hi the . . . . lol
i posted photos on facebook in the album " super sunday wid shobhit bhatia . . . . . . " http/URL
"Sir abhi ek se baat hui jo surat me rehta hai.. usne kaha ke iss baar congress ka chance jayada "hai media kuch bhi dikhaye..
Samsung free me de raha hai kya?
AAP ki Delhi hai, Baap ki nahi.
: After today's match : Anushka Sharma dumps Virat Kohli becoz she found another sharma & she don't want to change
Best hai meri car.. Baki sab bekaar
i have studied all day but tomorrow i'm going out with friends ! omg jennette did ? ! ! ! ! i'm gonna look ! &lt
bhai nahi hai birthday but thanks
bhookh lagi hai ?
Maam ye black money ko white karne ki raajneeti kahi aur jaa kar kare.. Mumbai wale itne bewakoof nahi hai
Bhai bajgaye yr.... Ek baar plz
: Hoshwalon ko khabar kya ... Anaesthesia kya cheez hai !
beta time dekho.. aap soye nahi
Tumko aur ko ek hi jhatake me bhikhmanga bana diya.Ab tumhare jaise jindagi bhar bheekh mangega
Woman given talaq for not bearing male child ji kabhi iske liye aawaz utha liya karo
Gaaliyon per nhi hy bas ye dhyaan rakhna ki saari ki saari gaaliyaan non-veg honi chaahiye RK
bas chal raha hai tum sunao, aur sab badhiya?
Salman Khan se jo breakup karte hai wo kahin ke nahi rahte
kachre se phone uthane ka kaam bhi chalu kar diya aapne ?
thank my darling aliaa . my love . aaj bhut bije hu . aap kese hai my love . janu monika .
: Maltb saf h ki Online Gurukul to fir hjaro crs me jayegi ..... its a big proud f
Khurda - Bolangir rlyline project langushing for the last yrs gets cr
yehi soch to badalni hai
no. Haath me plaster hai, maaf karo bhai
ha ha thanks bhai. Aapko ye kahan se mil gayi.
bhai store wale mana kar rahe hai
guddu to gay nikala . . .
bhai trend chalu kardo
Bahut Badiya Sarita ji ... kaise hai aap . Pl meet my younger sister Pragya a GEM and a GENIUS .
baj gaye lekin bhai abi aaye nahi...
Mahendra cool mind ... sir jo khu kam hai aapke lie mere paas words nai hai
Yes Bhai
i jush hope k wo insaan jald se jald pkra jaye jisne yeh fake pic bnaya ....
Chacha Choudhary ka dimaag computer se bhi zyada tez chalta tha.Chacha , Captain America -
wah re media dhumdham se mnaya ja rha hai . Aur mei pollution ho rha hai .
: kejriwal mordabad and bharat mata ki jai
par aapki DP dekh ke lagta hai.. Aisa nahi hua
Jab tak hai darne ki koi jaururat nahi hai : opposition
"Main apne MLAs leke alag party banane ke liye tayyar hoon" AAP MLAs or pvt horses of Arvind Kejriwal to trade as he wants?
darr ke aage jeet hai
Allah tallah rahm kare ladko ne accha khela
bas karo Sunil ab rulaoge kya
Kamaal karte ho pandey jii ? ? ?
Saangto ga, he kaay photu laavli aahe bhootasarkha halloween saazra hotay ka?
mujhe laga se koi ladke ki baat kar rahe ho tum. Sigh.
bhai rotten likh diya hai
: tumhari bae ke liye flowers
damn you Sakshi, tumko aaj lunch mein tinde milenge.
Yaar RT karne ko link pimp kiya tha woh ignore kar diya aur poori kahani ban gayi
Itna Gira hua Tweet ? Woh bhi Gujarat ke Gaurav ji ke baare mein
Pappu bhai ghar mein baitho aur PORN movies dekho " angrezi nahi ...... bhai tera bhadiya time pass hoga
lol lol. Yaar theek hai na. Toh itna bhaav kyu kha raha hai? De de unhe jo chahiye
App ko ramzan ka mahina mobarrak ho....or app ho allah tala or tarraki de....
jago guddu jago ye jalim teacher . . . . . . hame khush dekhna hi nai chahate hai
Deepika ji Shri.Yogi Adityanath ko UP CM chune jaane par badhaiyaan deti
: Mark Zuckerberg's Mom- Beta facebook aur whatsapp pe dhyaan do .
Hai apna dil toh awara na jaane kis-kis pe aayega.
bhaijaan aisa kuch nahi hai. Aap kahi mat jaao. Ham to aapse aur shahrukh se barabar pyar karte hain. Don't leave us.
: Afridi : Dekh bhai , apni pace wace chhod , aise pakad aur spin karne ki practice kar .
Ab til til roz kya "marna Modiji please % kar dijie naa ! Aap bar bar dheere dheere "badhaenge bar bar virodh hoga!
chamcha nahi ye to dost hai mera
mahatma gandhi ko sat sat naman .
. Our ? Tu rishtedaar banne layak bhi nahi.. Apni baat kar.. hamari nahi
guudu student hai ya management ka member
haan pet badh raha hai
kisi ne tere badle likh dia hoga
Ye Meri Super Car.. Dekho Baar Baar
There are many holding back their Tweet related to Anushka Sharma just coz of Kohli's ' Shame ' Tweet .
haha.. Phir se dabane me power lagta hai.. Lihht chali gayee to Pak ki
i luv u bhai. . .jo hate krte h plz msg na kre. . .becoz bhai ki olwys rite. . Wish u a bst lck
Congratulations You too guru ji
Itna bada desh aur usse bada abadi Crime " rape " unemployment ka karan hi badti abadi hai
Mujhe 'wanna date' walon se matlab hai bas.
maazi aatya chi porgi aahe, ti airlines madhe air-hostage aahe.
daal de bhai. Aur jab tu doosri baar aayega tab bhi bana lena
:'( Gareebi aisi chaayi hai, maano paani mein biskoot dooba kar khaane ki naubat aayi hai
RIP Pramukh Swami Maharaj
kha ho yrrr. :36 bhi ho gye .. nxt year bje aaoge kya
Monday MRI, phir pata chalega
Haha bhai purane din yaad dila diye
jagah nahi hai, side me rakh do
kejriwal ne Dalit - Muslim - Hindu ko alag kar diya ke antinationals ko support kiya ... and now GUjarat ? N O Gujarat Aazadi Andolan
dosti vo hai jo zindgi bhar rhe . . . . kiran ne aaj dosti shabd ko badnaam kiya hai . . . .
Kya ese vote milenge Hinduon ke ?
main jab tak chalk dhundta rehta tha tab tak ghanti baj jati thi break ki . . . . sidha agle din milta tha teacher se)))
Na rasta maalum, na tera naam pata malum...kaise tere pyar ne mujhko thoka kya maalum?
Aisa mat bolo.. Ye sach ho gaya to Sonia Rahul jail me.. Aap Punjab Mail me
india vs england match show in national ? ? ?
super . . . ye scene frame karne yogya hai
kabhi kabhi serious baat nikal jaati hai bhai, sorry :/
"Beta ka ho gaya aaj tu.. Ab Chote Bheem ko chhod aur choti bahu ko ghar le aa.."
hamari toh parvarish hi UP ki hai
Ashutosh ne apna aadha muh dove se dhoya, aur phir kya? Saabun ki tikiya kaali hogayi.
Pranaam aur Dhanyawaad bhai, haan aajkal motivation thoda kam ho gay hai
Qandeel baloch k trailer se kaam chala lunga .
ladkiyon ko hostel ka ek wing kyun nhi de dete .... long distance se chutkkara milega n -4 hostels ka fayda ho jayega
Suna hai passenger fares increase nahi kiya ?! Waah ! Fares ki decrease ki baat ho rhi thi aur yeh dekho !
subah mann shudd aur toilet ashudh kare. Jai ho
Baniye ka dimaagMiya bhai ki
Aloo vadi khayi ya nahi?
is se badiya photoshop sketch pen se ho jata
Mumbai ghatiya team hai.
is gonna be in louisville , kentucky tomorrow &amp; i can't go to the show . i guess i'll just sit and listen to his music &amp; pretend
Hellow salman bhijaan....
LOL! Bechara shaadi nahi hamari sewa karta rahega
Log ATM mein paidal ja rahe hai aur ye dekho
guarantee gaga debuts her new single at the grammys in february . not opposed even though its agesssss away .
its my st anniversary today/ . . . . . samah nahi aa raha hai kush hou yaa dukhi . . .
really this one is nice movie n nice song . . .
Subah subah Bipasha Basu ki photo dekhi.. Bande ki kya body hai..
bhai tu India America ke beech war karwaega
manka biswas kam jor hona...
MMS aapke 'Sharifon' ki bhaasha nahin samajh rahe the, isiliye Modi
Rajiv Chowk Pe Jaan Bachao
ye sab hum aapko bhulane ke liye karte hai
Wow tu mujhe momo bana raha hai!?
bhookh lagne lagi dekh kar
. bhai tera bhi Vodafone ??
Deed Shaane log.
Agar tumhein apne baap banne ki khushi ho toh ye log bolenge, mujhe julaab hua hai uska kya?
APNA WORLD CUP TO MIL GAYA. AAGE JO BHI HO! GAM NAHI!!!
ye kitaab nahi direct raddi hai
lo maar lo meri aap bhi aajao!
lol super awkward if its hella foggy at rim tomorrow and the games suppose to be on tv lol uhhhh . . where's the ball ? lol
Mujhe to aise kabhi bola nahi.
Bhaijaan aapne sahi baat kahi hai .......hum sab ak hain hume faltu rumer se bachana hog a.....
sushis + rafa on the tv = best way to end this sunday .
accha hua jo guddu k mummy ko samajh nahi aaya k papa ne kya bola hai . . . warna papa ko khana naseeb nahi hota . . .
<--Ye kudi bhi zabardast hai
mazaak hogaya hai jeena yahan
benakaab to kabke ho chuke kosis kar rahe hai chehra saaf karne ki
-15 saal walo ko ghanta pata life kya hoti hai
. sir Kejriwal power cut nahi karenge to bill kam kaise hoga?
: Bahut Krantikari
log baat samjhane ke liye ek sher padhte hai modiji puri gazal padh gaye .
pickchur abhi release bhi nahi hui aap audience ko bula rahi ho
: Reason I hate Kejriwal the most : Other politicians are devils pretending to be people , while Kejriwal is a devil pretend
aap logo se jyaada mehanati or koi nahi h . You r the best
Registration be karna baaki "hai Aur Duniya din baad saaf hone wala.. kya karu..??
Selfie maine le li aajDawai khana bhool gayi aaj.
Sau nahi isne poore dhai sau chuhe khaye hai
Dude I've done this more than I can remember . Better to lose out than to never know ... ~ Ed
American Guy - Hey dad, I'm in love with Jennifer. Indian - Paapa, mujhe Angel Priya se pyaar ho gaya hai.
aaja mere raja tujhe jannat dikhau main :-* <3
"Aashirwaad do baba""Lo khud hi le lo beta"
andaaz kaafi shayarana lagta hai, kaun Ghalib ke gharaane se ho?
nana bhookh lagi hai, kha lo beta moongphali.moongphali mein dana nahi, hum tumhare nana nahi
kachua sir double retirement ki age par pahunch gaye honge ab to
Poore din hogaye yahan, kuch nahi huwa. Bambai mein -7 din mein kuch hojata :'(
achchi thi yaar
Airtel is the KRK of mobile networks. Hai kuch nahi, lekin apni tareef karne mein kabhi peeche nahi hat te.
customers se aise baat karoge? Nalayak.
ek bhi message nahi aaya tumhara
President badla hai, desh nahi.
baakhubi yaad hai tujhe, how are you man?
ye mere saath ho chuka hai
bhai ye galat hai to be honest
seeing lunchar paaji after a long time from chabad chabad-->chomb chomb-->sudup sudup sahi hai
sir ye too National tragedy hoo jayegii agar ajj apne fan ko reply nahi diyaa
: I've cheated in class assignments , cheated in quizzes , cheated in mid-sems , cheated in end-sems , cheated in my BTP , and currently cheating on my bf . He has no clue .
Fan ab bhi chal raha hai.
Har baar hamesha against bahut achi bowling karta hai
Bhai tu bowling par dhyaan de. Nana Patekar mat
ho gyi party sabki ... ab aaram karo...bhai so rhe ha...
Ye sab artificial nationalism chhodo, ghar basao. Maa Baap ko khush rakho, tab hi desh ko bhi khush rakh paaoge.
Helo salman bhai jaan.
not sure ... but uski shadi fix ho gayi hai ... aur bandi nitish kumar ki relative hai ...... Hitendra Katiyar Anant Tiwari
the boys are hot ! ! big win tonight let's do er again tomorrow !
salman sir plzzz aa bhi jao its :02
kya guddu bhai ek dum jhakas , kya din the vo bhi ,
Asaram Bapu k khilaf abtak bhi aarop saabit nahi "huva Medical report bhi Clean hai. No Rape No molestation.
shaan kaafi acha dost hai tumhara . . har comic strip main rehta hai
sirf guddu hi nahi sabhi ka dabba gol hai . . .
chiii kurla ka naam mat le.. Poori TL basane lagti hai
unki thaat hi alag hai unki!
u r a -star to the hog fans , va3 ! ! ! ! ! u got props from the coach wednesday night at the signing day event in the ville , !
mat puch bhai, bas lagi padi hai. Health in a bad shape. Very bad
: Suna hai- Shehzaade Ki " Ghar Wapasi " ho rahi hai .. Soon to be made the President of ! Doob gayi Nayyiaa !
mast hae bhai . .
Yeh Dinda , humesha Dinda hi rahega
ye theek hai ?
Ho jayega. Milega koi na koi
OMG salman bhai... Assalam o alaikum
ama semifinal h kal . . . uske upar bi kuch post kro
nov , las vegas massage gift certificates - las vegas massage gift certificates for the best massage anywhere in s . . . http/URL
kaju bhai marwayega tu aaj hasa hasa kar
letter lekar doobna hai, jaate jaate bhi aap doosron ko taqleef doge? :'(
Kya khaega meko bata mishri
deaaall lets do it on monday and get adalet and jenelle to judge ! you might wanna start practising now
sone do ...aajayenge apne aap
bhaisaahab sharam bhi aati h retweet karte hue ya usse bhi bhech khayi h
amit g is to confident . . lagta hai sab aata hai . .
aise mat bol yaar, emo kar raha hai abhi tu :'(
"jiski dukaan jaise chal jaaye"
prediction seedha karwaane ka iraada hai kya bhai ?
jeete raho beti, ye lo parshad mein ek pappi .
Chahe ho ya ya phir " ji kaafi naye naye ideas leke aaye hain. Innovative PM!
wallet nikal aur ek ek kar note udao..
India mein waise dating scene kam "hai usme ne restaurants ke rate badha "diye ab kya bole ko?
Aagey aagey dekhiye hota hay kya kuki election aa rahey hay
Home alone half . of april & I swear to God , not throwing anymore parties . Sale Kanjar daroo peekar nikal jate hai , safai mujhe karni padti hai
Lol....Theek hai yaar
meri mata jee ki favourite grihshobha
Badlega Bihaar Aayegi Bahaar
Tu bhi jhootha nikla ,Vaada tera vaada hi nikla...
Chhodo kal ki baatein, kal ki baat puraani, naye bar mein pelenge hum milkar mutton ruhaani, hum hindustani.
tera joke samaj ni aaya
"Meri hai par kabhi kabhi Papa bhi chalaa lete hai.." - Jr. AB
maine hi kiya tha be
garbage bin akshar likhe hain hindi k aur usme bhi galti . . . . bahut tamatar padenge aaj toh . . . .
fir se samosa jit raha hai, kya hoga is des ka!
. phati to opposition yaad aa gaya.
abhi decide kiya, dekhta hu.
vibhansh sankalp mohit i think tekken should be compulsory from grade . .
Bolo kabaddi, kabaddiPeeli ho gayee teri chaddi
He: babu mujhe bhi biskoot do na pleaseShe: aaja mera doggy
SAHI KAHA SIR...BESHARI KA YAHI LEVEL HAI
LOL. Hum abhi zinda hai
Marin ke side wala half jyada chhota hai !!
bhai tune Sunny Leone ko benchmark bana rakha hai
haha! Maine haar maan li hai zindagi se bhai
hope it is for d development and for AAM AADMI ... Prabhu ki kripa
kholi .. please announce your retirement .. please .. enjoy with anuskha
Doga isko virasat mein poora Nepal mila hai.
Kaun kambakht job satisfaction ke liye kaam karta hai . Hum to office jate hain taaki fast internet ke maze ley sake , youtube dekh sake ...
Ek system pe v jaruri hai " hmlog category dekh k naukari dete hai isliye hmlog
awesome nd true enough . . . same story hoti thi mere sath bhi . . . bahut baaar to ghar jane se pahle vapas topa nd all pehna bhul jata to kaafi daant padti thi
Sir sunne mein aaya hai ke aap par joke maaro toh RT milegi. Aisa hai kya?
full with mario only . . . . and uski gf is like bandariya
Dear Pakistani fans rakhlo match ke baad kaam ayega
Peahen ki aankh! Ye chal kya raha hai?
Mujhe to iski baat bilkul galat nahi lagi
: Owaisi's Bihar challenge : Do ' secular ' parties have a god-given right to the Muslim vote ? Imp Qs nee
Obama ki bidai kab hai?
Koi bhi metro ke bagal mein, BHK ya BHK -20 ka budget.Rapid metro se nazdeek bhi chal jayega
aaj ki party meri taraf se..
Itna gyaan de diya hai.. Audi A8 ke paise bhi de de
Hello...salman khan ji....
maine sabse pehle kiya
isne patanjali ka zandu kesari jivan chyawanprash, kaju badam yukt wala khaane chalu kar diya hai.
bhai subah subah
muje to tu bhi theek thaak si hi lagti hai
Chadha ki chadhi utar gayee din me
uske liye bhi koi film aa jayegi. Bhai ki aati rehti hai.
tujhe samajjh iiya tha galati se, ladki.
Seat bhi jaayegi Aur izzat bhi Gayi Nitish ki
Yesterday, she was another "Arey yaar ladki ho gayi". Today, she is "Arey jatt ki chhori hai, medal kaise nahi layegi"
Haa matlab thheka hum hi ne uthaya hai aur kuch kam dhanda hai hi nahi life mein, ye khelo.
salon se progress kr rha hai .. ..
hai himmat toh aao bhai walon .. aao .. Protest nikalo .. ka bhi Rona shuru hoga
o bhai toilet to reh hi gya . . . . .
Charger nahi tha. so gaya tha :"(
and also , haven't been able to check and cba updates since sunday . if anyone hears any news , please pass it along to me . thanks !
Poor sundae ? Pity him !
Isko kisine shares mein mamu bana diya lagta hai
teri inhi harkaton se laat padti hai tujhe bar bar . . .
Farah ji din bhar ghatiya filme bana ke thaki haari aayengi aut Maggi khaegi ?
kpop: will psy be the first korean to win a grammy ? : psy may qualify for the upcoming grammy awards . gangnam sty . . . http/URL
: Hattrick InshaAllah Amplifiar se bhi jaada hit hoga InshaAllah
ye darling hai!
Lunch ke baad aana
Sir Jadeja ne apni wicket Ki compromise kar li hai ! Sir ! Respect !
Bhai jaan ... plz ek bar mera name typ kr k hiii bol do plzzzzz bhai?
tune to bada lamba chaura manifesto banaya hai naa . . . . dekhta hoon kitne seats milenge
itna lamba kon padhega ? ? admin is post ko ek bilaand chhota kar do ! !
maaf kardo hume.. Aise tweet kar ke zulm to mat karo
just bought my st heineken beer in las vegas . ps i've lived here for yrs ~what took me so long ! http/URL
tell the truth !!
oho Bhabhi hamare pados me aaye ho..
i thought yeh meri hi school mein hota tha . . i guess sab jagah same hi hai !
kya hua bhai? Chalo rum piya jaaye
Matlab yahan kuch dhang ka bolo toh public ko hajmola khana padta hai. Sigh
kejariwal ki doobti naiya paar lagane a gaye .
: Join my league in IPL Fantasy Championship League Name- Virat Fans League Code- -545
Zaalim zindagi hai, ek gareeb uss mein chahta bhi hai toh kya? Bas do waqt ki roti aur sunny leone ke clips?
tharak toh chahiye bhai, poet kaise hoga warna?
Mumbai Mirror ki zyada ghalti mat den, surname ke sath-sath Rega Jha aur Sanjay ka IQ level bhi ek jaisa hi hai.
hai hadek maneh
chi chi bakwaas kar di na
Or kya halchal h bhai de
rupay maang raha hai.. de do
to nai krni shadi ?
cr ka fraud hone tak ko kuch nahi samjhta .. Lekin monthly average balance kam rehta hai to message bhejna barabar yaad rehta hai .. _ Scam
jiyo anna . . . . wow great
i just had a look and it seems nash to davos is a done deal along with joe thornton . i may have to pay a visit . . .
right baat hai sir ji . . . yahi karte hai . . . khas kar mere school me to jadater madam sweater bunne hi aati thi
Tum serviceman ko Jeep chida kar bhaag jaana
Aane ko to saal ke saabun bhi aa jaaye..
Arun Lal- ye dekhiye Mohit Sharma ko
muh me bhi lele dabake
Lagta hai " ab mujhay Melania ka vote bhi nhi milay ga
. madamji kalse kaunsa nasha kiye hain aap? Kuch humein bhi dijiye
Jhoot bolkar logo ko gumrah kar rhe h ye software makers (9 APPS ) Ki recharge free worth lalach dekar App use krwana ...
Isiliye toh itna fudak rahe hain. Waise jyada time nahi lagta pata karne main
to muslim kaun ka iss desh se pyaar karte hai
main sweet hu yaar bahot isiliye.
sahi hai .. hehe
Pakistan ki women's team ne shandaar cricket khela .. unhe jeet ki bahut bahut badhai .. they are better than men's team ..
JNU wale padhna nahi chahte.
: Happy Birthday to my Sultani Arfa .
sallu bhaijan.pls aa jo ab
ye india h bhai
Menthol peene se khada nahi hota.
"sir aapke ne mere khane ka bill lagbhag % badha diya "hai I deserve % salary hike also! What abt my salary hike??
Deewaron ke bhi kaan hote hain. Hence
bina kadpo ki jungle me ghoom rahi hai
insaniyat ke naam par kalank .
OK Alia Bora mtmano sujao khoda Hafiz by Mafi mangne ki adat nhi samajjao byyyyyy....
hum bajarng bali k bhakt h or hum kbi juth nhi bolte .....kyo bhai ...
haaye daya meri laal shalwar wali pic ya, Sheena dekh na moti to nahi lag ri hu na? Insta par daalni hai, thodi patli kara de ya
We expect greater things from . Rahul Gandhi
nikon contest outlaws film images for first time (update monday) - http/URL - the rules for the nikon photo contest . . .
garbage bin mere comment par gag bana dala . . . . . . itni khusi . . . . dil jeet liya bhai
class Week main bar Hotels jata Tha par wo bhi ke Karan nahi jayenga Des ko Badlo ji Vidis Jane se kuch nhi hota
simple hai yaar sirf laga kar dishasatra
abe wo pichhle saal ka hai
thanks, tumhare gyan se zyada tumhari zulfein achhi lag rahi hai DP mein.
career hota hai bhai
jo answer aapne ankit kiya hai woh galat hai
Aaj ek gadget aur kharid lo.. Aaj bazaar se saari sabziyaan aur baaki ghar ka saamaan le lo.. Aaj! Kya pata kal ho na ho!!!
Yaar unka bhi color chhut-ta hai kya nahaate waqt?
padhaai hi nahi ho paati exam ke time , major reason twitter nkajshuklabjp htt
Roz badlo apna kachchaAb ki baar
tu bhi Kejriwal mat ban.. saari filme dekhna hai tujhe
Haro toh ESA haro ki haar mai bhi jeet ho
jo boye beej babool ke to aam kaha se hoye .
Gujarati fraud kyun hotey hai ?
dil toh hai dil, dil ka aitbaar kya kije? Aagaya Jo kisi pe yaar kya kije?
To all those jinhe pata nahi hai ..
guru ji ye to bata do jo ko apna allah manata hai aur uske principal ko follow karke /11
bas karo bhaiyon evam behno
Tu real estate agent lag raha hai mujhe
Ary bhai love. Phr jb b awo gy aunga. Ap ko request byjta hun link mel gya.
i certainly wouldn't be spending my hard earnt taking the kids to see say shels nd xi v us , clubs will fold no doubt
Salman bhai yr aap bhooot mast ho... ?
Sharmila bhi aunty hay bas figure maintain rakha hay . ( Sayeen k peson se )
Soo ja bhai.. Raat ke bajne wale hai.. Tu ab bhi BJP BJP kar raha hai
Will get back to you asap is corporate world's 'bhai dekh mere paas aur bhi kaam hai kal kar dunga'
"Agar mujhe kuch ho jaaye to sakbo bata dena mera hi beta hai.."
Sritika - Kachra- Bhai aisa bhi nahi Hai!
Mard ban !! Koi dard nahi hoga.
Dekh tere sansaar ki haalat kya ho gayee bhagwankitna badal gaya insane (kejriwal)
Aao dekho .... sab environmentalist bane ghum rahe
Kyon chalti hain pawan..Kyon jhoome hai gagan...
Bhai log kehte he apne ke sath milkar attention pane k liye khud ko troll kr liya ky ye sahi he ?
Mujhe bhi fashion blogger banna hai, bas shakal thodi kharab hai. Magar free ke kapde chalenge. Please help. RT.
madam mai socha aaj ke verdict ke bare me karenge samjha tha ..
Amazing day for Bangladeshi people. Pura din rickshaw chalane ke baad aake India ko haarte huye dekha! Sab thakaan khatam!
Bhai tweet kisse likhwaya.. Ek bhi mistake nahi !! Achche Din ??
Mahulle ke laundon ka pyar ... aksar doctor aur engineer uthake le jaate hai :'(
Ankit Yadav beta lucknow gaon nhi hai jo hum sabko jaante ho ..
bas ab maar le meri. Tujh jaisa handsome main bhi dikhna chahta hu
Har bande ki yahi kahaani, weekend par kharch poori jawaani.
Bhabhi ko hum sab doston ki taraf se Janam Din Mubarak!Bhai issi khushi mein hun sabko iss ravivar party
Misba ne shami to toda . twitter pe sannaata
dis is very rit dere always been rumors of affairs b/w teachers . . . . . . . . !
okuhara ko hara kar ne siddh kar dia wahi no hai ..
haaha .. hum aisy he hai biwi office mein kaam kion kry .. hahah
: News flash : Iss baar bheja tha . Jeet gaye .
Ruk jaa, aur dekhna zaroor.Jose, I know!
ye respect h ek woman ki kamal h
yaar masla keya hain tum aisay kyon likh rahein ho
bhaiya byaah ho gaya hai ladke ka.. Haha
Wohich, aashirwad banaye rakhna
Ashutosh: "Main to soch raha hoon is bhayankar garmi ke liye bhi BJP ko blame kiya jaye"Kejriwal: "Manish, moonh band kar is kuve ka"
OMG BHAI AA GAYE MAUKA MAUKA AD MEIN. PAISA VASOOL MATCH.
badla to h zindagi le rahi hai mujhse, aur tu ab tak gurgaon aa hi raha hai
toh phir theek hai
: kaamchori /mismanagement/nonsensical rules / babugiri all this sums up as IND
are mera to aaj hi h xam
tujhe aisa lagta hai?
sahi likha hai bilkul
thoda cyanide bhi de deti mention ke sath
Achcha hai desh se buri cheez kam ho rahi hai
aaj blue hai pani pani pani pani
Ab toh Hafiz Saeed ko yaqeen hojaye ga k toh hue thi leken complete surgery aaj ground mein kar dekhai !
bhai aaj tere jeasus ne aansu nikal diye aankh se . . lol
Wife: SACH BATAO SHARAAB PI RAKHI HAI?Nusrat Sahab: Piyaa re Piyaa re Piyaa re Piyaa re
bhai -3% humor udhaar de de.. Followers badhane hai
Majaak kar raha hu ganoo what ya
EPIC STUFF FROM Kalyug ka Kanhaiya
LOL. Sar ke bal kahan hai?
Holi hai bhai Holi hai India ka captain hai everyone
chips khane ki awaz chabad chabad ki baje crunch kuch honi chahiye na . . . rubber ke chips hain kya ? ? ?
Bahot zyada hogaya hai bhai, it's an epidemic worse than swine flu.
sentence change kar diya isliye gadbad ho gayi
i don't think its an official site but hey ! it's hacked and not so kind message for gandhi family
Kaun hai ye paapi?
the mccormick place . . . . rite here by the hyatt hotel on like rd nd king dr .
Special Dharna Express Announced for ANNA , isme yeh pure desh me ghum ghum ke dharna de sakenge
open dialog is cosponsoring with globes to present to you " searching for social justice " next wednesday at pm . http/URL
Her name is Sagarika kyonki sag hare rang ka hota hai jaise sarson, palak etc etc.
Rahul Gandhi after someone told him 'deewaro ke bhi kaan hote hai'
real ones are avail about a month or so b4 mardi gras (day b4 ash wed)
is t it fake ? the grammys nominations come out in december ! ! !
whatsapp check kar bhej diya
bas pachad pachad din bhar
aisa kya karna hai tujhe? :-/
kachua sir ne kya bola ye abhi bhi sir ke upar se hai . . .
& Suresh Prabhu , railway minister belong to same school , Shardashram vidya mandir ...
room khali hai to baat karo?
Jio sim ki tarah bhi free milega
yaar aakhir ladki hai, shaadi ke baad kya hota hai tu jaanta hai.
sir ab toh humein bhi mil gya par humein hamare new kab Tak milenge ??
Teri baaton mein mujhe pyar nazar aata hai, Teri aankhon mein bhi ikraar nazar aata hai
oh accha ??? Chalo man LiyaGud evening Bhai
sahi kiya, sobriety is over rated. Yaaron mujhe maaf karo, main nashe mein hu.
Ab to aa jao jnab ...plz aajo
. bhai Dilli se to AC me gaye ho.. Ab ye nautanki kyu ?
BhaiyaJi Ka Remote Kaha Se Chalta Tha ? Aur Waise Bhi desh / Goa Se Pehle Thik Se Ghar Chalao !!
i love u bhai .
tomorrow the field gets set for duels start pm on all starts am with nationwide practice on trucks at noon
Joote Nike ke lo ya Reebok, original to se hi milega
Waah, duniya bahot aage badh gayi hai cosmetics mein. Progress hogaya hai
muktimohanWeb : Watch performance by thisIsMukti MohanShakti
Bahut hi BODMAS bachcha hai ye.
MAine kahan bola mat khareed bhai?
guddu ki mummy piche se , guddu ja zara daud k lehsun adrak ka paste le kar aa
Shri Navjot Singh Sidhu applauding skills of Shri Rahul
Garv asked me: "Inse poochho ki ye log kis religion ke hain".Wo log to me: "Garv se kaho ki hum Bhartiya hain".
kaun hai ye> Bahot naam suna hai
kajri khud hi nawtanki wala hai , uska kya majak udana . feb . ke bad to waise hi delhi se bhagne wala hai .
FFS we need a Maharashtrian here, get Kedar Jadhav.MARATHI MANASA ZAAGA HOO!!
the st thing that came to mind was something from flatbush zombies hahaha or omg , biz markie . or ol' dirty bastard &gt;
: My best moments at IITB were while peeing standing at the skydeck on th floor of H14 , aiming towards some poor chap sleeping on the th floor Skydeck during summer nights . . .
Sansa and Prafful were awesome in sarabhai v/s sarabhai
acting nahi bas nautanki karwa lo is se .
Item set hui ki nahi?
oh yes .. that was really disappointing aur Ram ne ek baar bhi lakshman ko roka ni .. Aisa thodi na hua tha
Sir islamic banking shuru kardo aur desh ko bhi islamic bana do. Yahi bacha tha. BC
to be renamed Rajiv Maal aur Seva Lagaan via
prestige ki whistle bajaa di sir ne guddu ki
bomb lagana pdega staff room mein . . .
: ICYMI : It was a Virat Kohli special in Mohali Match report :
Landline number pe call karna aur ye puchna ghar pe ho kya? Point Kya Hai
done that . . . . but mujhay acting bhi isi waja say mil jati thi . . .
summer holidays ke last few days ka haal '
Shaam tak ruk jaate.
bahot hi kharab
mamin bhi peeyunga HUma Qureshi ne reply kiya hai
kya aap bengali language bol sakte ho?
bechara last night dekh ke delete karne wala hoga ki chotu ne baaji maar di . . .
Aa gaya hathyaar !!
Or jis trh se humara diwala nikalne k baad flop hua tha... thk usi v humara diwala nikaal k flop ho jayega....
. Bharat Mata ki Jai
Back to back honge tabhi kuch hoga nahi toh bi ek naam ban kar rah jaayega .
ke Elaan per Saari Duniya ki Khamoshi Hairat Angeezi "
English aur catch, Pakistani pakad nahi paate.
happy th birthday nick j ! hope it's one of the best ! you've accomplished so much already . . . and so much more to come . love you !
Shaadi ka laddoo.. Ja khaye wo bhi pachtaye.. Naa khaye wo bhooka reh jaaye
Pehle Congress party ko khatam kiya ab samajwadi party ki baari hai !!
Awesome. Congratulations. Tumhara naam phir Roshan kar diya.
rupees deposit kar ke rent per comics . . . . he he he
Kadipatta* please. rupye ki siraf itni si adhrak?
bas tu hi hai bhai *hugs*
are media walo duniya me isse bhi important news h batane ko . .
ab hum karenge Nitish aur Laloo ko Troll
Jaijinendra , -235423 DT -2-2016 se band hai Pl chalu karva deve him bahut pareshan hai No " Thanks
Mai shayar toh nahi, magar ayye haseen.Jab se dekha maine tujhko, mujhko... tatti aagayi.
"Ye zameen ka aakhiri tudka bhi Vadra ne hadap liya.."
delhi ke people ka koi samadhan nahi nikleyga . . .
snow may fall for parts of cny the next few days . find out where the best chances will be at :42 am on tv &amp
ye ky baat huee
Modi ji ne kejriwal sahab ke feelings ko samjha hai isliye % On Phool Bhari .
Ruchika ji Ghotalon se koi nahi marta .. ghotalebazon ka samarthak bhi nahi .. lekin jo hawa desh me bah rahi hai wo bahut khatarnaak h
Kaale Megha Kaale Megha paani toh barsao.Megha: Kaala kisko bola be? Teri maa kaali, tera baap kaala. Tera police complaint hrmkhr
sallu bhai.... kaha ho thum??
kho jaaye sitaaron mein kahin
iss baar JDU ko dhool chataegi
: He : Hi , kaisi hai ? She : Mast , tu bata He : Hmm , tu paragon .. v2406
Dil ki tanhai ko awaaz bana lete hai, dard jab hadd se guzarta hai peg chadha lete hai.
Chidambaram ka kuch nahi ukhaad paayenge becuase cowards ki sarkaar hai .. Sirf bol bachchan karna aata hai inko ..
naah, uske baad tune apni DP lagayi :'(
Aapne ye sbko btayaki hm insan haitb hindu ur musalmanNd india ur Pakistan. ...Bt pta nhi kyu log smjhte nhiBt koi nhi One day they wil realize.
Sankashti is the mini sunburn of Maharashtra.
Kaali kaali khaali raaton se hone lagi h dosti Khoya khoya inn raho me ab mera kuch b nahi this songg Heart wrenching .....
ye sahi hai.
mubarak ho sir ji . Very big big congratulations . Jai mata di . Bharat mata ki jai .
australian prime minister julia gillard's criminal history and her hypocrisy with wikileaks and julian assange http/URL
commentator says porto dominated st half &amp
hi elif greetings from usa midwest how is school going ? happy turkish republic day ! i can't wait for nov yes !
aane se pehle main Bahut khush thaa.. is liye ki Modiji ka plan hai toh zarur desh or Janta done ke liye Sabse achchaa hoga /4
accha isiliye tum abhi tak Single the ?? ab samjhi waise she is only my age
Yahan har koi judge hai without a degree.
kuch naya bata samose saale puraani news ke vyapaari
Phone bech diya kya ?
Pyar kisi ke saath bhi ho sakta hai.
u r awesome . . .
my neighbor in iit never trusted me . so that made me furious . hence whenever he and his girlfriend used to do stuff , i used to stop the music in my room .
spirit friday ! fill the halls with school colors and enjoy a dress down day ! no pj , yoga pants or flip flops/backless shoes . you are poland !
uski bhi photo bhejunga tujhe
Badrinath Ki Dulhaniya. Badrinath ke honeymoon pics. Badrinath ke bete ke diapers. Badrinath ka beta Tiwari ji ke beti ke saath bhaag gaya
SBI Emp- Jo bheji thi duaa.. Woh jaake aasmaan.. Se yu takra gayee.. Ki aa gayee hai laut ke sadaaMe - ??SBI - Cheque bounce ho gaya hai
Naam hai mera bulla, rakhta hu main khulla
tu to apne dekh liya kar
haahah padhna likhna sikho o mehnat Karne walo, padhna likhna sikho, o dhoop me marne waalo
Haan aunty, kaam zyada hai aajkal
Sab lad lad ke mar kyu nahi jaate?
Ye photographer thak gya h kya .. blurred photo aayi h ...
Itni tension raina ko nov k baad nhi hui hogi jitni aaj ho rhi hogi
Ab Ye Afwa Kon Faila Raha Hai Ki Related Jokes Share Karne Par Mobile Ki Battery % Kam Ho Jaati Hai?
Aur ye bank wale.. ghante ka kaam din me karte hai. Saale no aalsi log.. Inko kis baat ki chutti be..
Poetry ke naam par nanga naachPhotography ke naam par nanga naachPolitics ke naam par...Religion ke naam par...Life hai ya Dance Bar?!
Dheere dheere se meri zindagi mein aana, dheere dheere se sab kharab kar jaana.
ahaa voh dinnn ! ! ! chupke se paise le ke comics khareedna aweesomeeee days ! !
Golden Globe mila kya?
Agli baar bhi Modi sarkaar !!
ab naya tv le aao . . . jake pakistani bahiyo
accha topic change karo
Kash Modiji Aap Manmohan Singh se phly aa gy hoty....aj humara Desh kha phuch gya hota
: Kunj : please Twinkle : aap k pass sirf adha ganta hau kunj : nahi ek ghanta twinkle : ji vaise mujhe itni asani se
n wadra nai janta ki main kaun hoon . . . . i guess koi nai janta . . . he he .
aakhir jaag hi gya guddu ke baap ke andr ka sunny deol
Haan bhai ye wala GD tu jeet gaya
meanwhile Dhoni -- tujhe jeet ke rahenge , tera shauk chada hai
mera dard tu hi samajhti hai ! ! sigh ! !
bakwaas, abhi wala Nokia hai.
lela ke saath guddu valentines day nai mana raha kya ? ?
Ganesh ji Aapko kuchh bhi banne ki zaroorat nahi..Aapko mein ya mein direct entry hai .. Wahan aap -80 saal tak free mein padho
Thoda paisa aur dein toh metro sidhe Ghar tak pahuncha do
kaunsa school hai ye maximum teachers ka jawaaab toh ye rehta hai " beta ye sab bahaane ho gaye puraaaane "
kya hua...bhaijaan....
kaise kahe hum pyaar be humko kya kya ____ dikhaaye
i laughed my heart out seriously . it was a total rofl moment ! ! !
thanks , dave ! great show tonight . sorry , craig . i've got to get to bed . i'll catch you tomorrow . david letterman
Dear lakh Carore ke Gotalo se desh ki Economy na Doobi.. ab se Doob rahi He?? E Uncle kis ko ULLU banaving?? desh ki Janta ko??
baba ramdev bhi chand dino k baad apky against aa rahy hai . . . . akhir kayon ?
well , a few news: gonna be at phil's studio with nachtgeschrei in january to record my first album with the guys . . . . http/URL
haven't watched ttoa with eng sub yet . gotta sleep now . gonna watch it tomorrow . (~o~)zz gud nite tlist .
Is Christmas par ka taxe bi nahi rokh payega ko.samjhe yah aur samjhaye matlab aa rahe hain.._..
Koi Dilli main bhi boond do boond baarish bhej do " we want to breathe
Kudos & Arnab, inki itni jalli hai ke bardaasht nahi ho raha.
Melody itni chocolaty kyon hai becameBhaiya, hum chloremint kyon khaate hai becameKatappa nay Bahubali ko kyon maara.
bhaijaan :11 ho gya. kb aaoge aap
Teri body mujhe de de bhai
Kaam bhi ho gaya aur lathi bhi nahi tooti
beta south africa , baaki sab theek tha , ad bana ke galti kerdi tumnain . .
Aayaashi ke liye paise chahiye ?? Ans -
ab BJP jeet jayegi to is fadde ko gale me bandh ke nahi rakhegi na.
: Kohli ke baad sabse accha form abhi dhoni ka hai par he will come after out of form raina and yuvi .. hadh ho gayi
Kii baat nahi sir ke liye burnol ke baat aur affordable ho gaya hai
Hello main Arvind Kejriwal bol raha hu phone mat kaatiyega, Bajirao Mastani bahot badhiya picture hain ji, ek baar dekhna toh banta hai.
congratulations kendall in germany it is clock friday november , so happy b-day
sahi mein, duniya sudhar jayegi lekin UP medieval age mein hi rahega
: Aaawwiee Thank you so much Baccha Kaash ise kal dekhti to aaj to meko IT mein noble prize hi mi jata ... dh
Be someone's 'bhai thode paise udhaar de de'
tune meri umar kya daal soch rakhi hai?
yeh wala ho chuka hai
Sach? Sunkar yakini nahin hota
photo ko admire kar raha tha bhai
Sory main nhe aasg t main pakistan main ho???
sr ji mnt xtra lay li....ab itne dr apko jyada baat krni.pdegi :*
lmao how old are you ? club bodi should be live on sunday , its + tho
tujhe bhi pasand nahi to tweet mat pad.. Teri bhi fikar nahi hai yaha kiso ko
l mai is naam par pehle bhi objection kar chukan hun. is naam se meri book ek saal pehle aayi thi...aapke writer ne kaha tha...
Bhook lag gayi, roti soch kar. Brb khaana!
Dhoni and Yuvi looking at each other : "Jawani main hum bhi aisa khela karte the"
PIB_India DEMUs will be converted to dual fuel ( CNG/Diesel ) : sureshpprabhu
Jawaan ho yaaron ye tumko huwa kya?
guddu tu jaa kha rha hai scooter pe swearing ceremony mein ?
/3 is answer of the question on board . baaki ka guddu aa kyu nahi raha wo to aap log bhi samjh gaye honge
Ek rupya nahi diya inhone ne aaj tak, na mahine bhar ka free ride.
Pakistan ki Izzat neelaam ho rahi hai.. Koi boli bhi nahi laga
tere se phatne lagi hai
LOL! Humnay kahan abuse kiya sir ji? Abuse toh aap hi kar rahe ho!
Me Itani Captaincy aur baaki thi ji ..
maine pi hai, bahot zyada
: French toast ye sirf India me milta hai ..
abhi release nahi hui
kya baat hai
Amit ki biwi hmesha khti thi ki : Modi Bhai " thoda Privacy dedo hume
isse zyada log to meri bday party me aate hai
Kafir ki aulad mai teri movi nhi dekhunga....
i'm singing what makes you beautiful for a school performance tomorrow ! wish me luck ? any advice ? follow ? lol love you , niall
Yeh banda detained hote huay bhi live tweeting karta hai.
Yeh Jawaani Hai Deewani-Deepika Padukone , Ranbir Kapoor , Kalki Koechlin , Aditya Roy Kapur
JALDI SE -3 KG HEERE BHEJ
mind mat kar yaar
Ab bachi huee zindagi me itna khoon desh le liye baha dena
har har kajrival ghr ghr kajrewal . . . only hope for india .
to aur kaun karta hai
tum bhi jaage ho na? :-/
" hum bahut jaldi aa rahe hain humara Certification Program lekar
Babuji dheere chadna, pyar mein zara sambhalna
Jab US mei jeet sakta hai toh India mei kuch bhi ho sakta hai
usko pila diya, hagge mera dushman.
: mahashivratri in yrkkh devyani is tense becoz alok parents r cuming seg
Maqsood Bhai: Aapki begum nazar nahi aarahi, kya hua?Sohail Bhai: Woh main mastt tel mein fry kar ke khagaya!
Bulandh awaaz se vote karo
Prabhu promises to raise Indian Railways to global standards
ghar pe yaar
Nitish ji sarkaar nahi.. Agents ko chala rahe hai
samaj ni aaya
Bolte Hai Hour Me Thik Hojaega ...
what's the difference in a " vow " (http/URL and a " promise " (http/URL
Sachin Ramesh Tendulkar !!!!! by Rajesh Seshadri :
Bharat humko jaan se pyara hai ://
ye sirf ladkiyo ki help karta hai
i wish it could be possible !
Ye chu bhi maan gaya baaki teeno sahi hai
Ye bhi koi poochne ki baat hai ??
Arbaaz Khan smacked Salman Bhai in Pyaar kiya toh darna kya. Salman Bhai smacked Arbaaz in Dabangg. Hisaab barabar.
: prashant kishor ne saal pehle script pakda di thi . aaj tak vahi pel rahe h pm sahib .
woh hi baat hai! Ek zamaane mein laundiya hoti thi aur room mehenga
se Din pehle company band ? Kya mazra h bhai ? Kiske paise safed kiye k launde ne ?
Grammar seekh lunga to apni behen ki shaadi karwaega mujhe ?
uski shaadi ho jane do pehle kamse kam
congress hi etna gir sakte hai . Jab Pappul Gandhi khud hi etna girte hai to ..
hi Chetan bhagat sir
chyaila Marathi boltes!!
mainland police repatriate wanted fugitives to taiwan: police on the chinese mainland on thursday repatriated . . . http/URL
Wish is in UP than slogans will be Bharat mata ki jai & vande mataram
tum ye mere saath zabardasti kar rahe ho na? :-/
Anadita Patel's idol is Rahul Gandhi.
Aaj fir jeene ki tamanna hai, aaj fir marne ka irada hai.
. yes sir, to bahut purana ho gaya, bilkul taza-taza hai
Tried for Jai Hind, par Jhand ho gayi hai.
khatti meethi nahi hai yeh. Hum log kampat bolte the
" sir as u sad ke rajniti kariye humne bhi ki hai raajniti " I don't know about ur past but can c that now u r doing raajniti .
Disha ki baat hi kuch aur hai
Bhaiii ...greatttt<3<3<3 amazinggg wonderfullll
Mere saath tum ye zabardasti karte ho na?
Hindustan ke Arvind Kejriwal ki Pakistan ke Arvind Kejriwal se mulakat.
bahot acidity hui hai
"Dekho ji ye sab mile huye hain, ye Australia ki trick hai se attention divert karni ki, iski jaanch honi chaiye"
aur kiski baat kar raha hun
http/URL price: i'd take vitali fight: david price says he would fight vitali k . . . http/URL click-1st-link ! win
chaabi wale khilaune acche aaye hue hain market me. Maine bhi meri bhatiji ko gift kiye the abhi.
Ye hai bharat ke sanskriti hameha bado ka samman karna
: Famous Shiva Temple of Odisha . " : Panchalingeswar temple , Nilgiri , Baleswar .
kya gaali di hai
Chhu ke bhag kachraaa chhu ke bhaaag.
dd national hd kab ayega ? ?
Inle bas ki baat nahi hai vishwas dila pana!Ye kewal jaisa disruption hi kar sakte hain jiska result zero hai !
Sab ka malik ek.
UAE toh jhanki hai, Ayodhya Mathura Kashi baaki hai
Kaale kapdon waale aadmi ki aankhon mein paayi gayi vinashak shakti. Treta yug se hain jeevit''
NRI hogaye magar chill nahi ho paaye.
aaj ki party teri taraf se..
Comic : Rishte Mein Toh Hum Tumhaare Baap Lagte Hai, Naam Hai Lal HIT!
hoga bhai.. UV pe bharosa rakho
Columbus Columbus chutti hai aayi. Aao koi naya mulk dhunde chalke bhai
Hamare desh ko aage badhane vale, logo me utsah jagane, narendra modi ji ko bhagvan hamesha khush rakhe.
abhi block kar degi tujhe bhai
na be, family me sab dekhte hai
yaar tabhi mene jamia miliya me admission nahi liya even mera entrace bhi clear ho gya tha bt jo bhi ho do your best . .
mujhe yahan chad nahi rahi, peene ke bawajood.
bhai thanks.. Sab so gaye abhi
Ab to aansu bhi nahi nikal rahe.
annaji aapko bhi saath milkar try maarni chahiye . . . . . . . . . . kya pata kuchh ho sake , jinki aap baat kar rahe hai , unko kaam karna to pahale sikhaye ! ! !
: Hell yeah ! Scored . Before . Graduating .
. Suno na sangmarmar ki ye minare.. Kuch bhi nahi hai........
you changed not only delhi politics but also indian politics . you are real hero of indian politics . i salute you arvind sir . i hope you are the next c . m . of delhi .
are aise hi tweet kiya, jaan loge kya
Chura liya hai tumne jo dil ko, paise nahi churana sanam.
Ye aise log ladkiyon ko sar par chadhne ka mauka dete hai.
"Yaa Allah ek baar to Modi ji ke muh se mera naam bulwa"
tuko left out feel ho raha hai kya? tumko bhi stalk kar lunga main. Bas haan bol do ek baar.
having family pictures done on saturday with my favorite girls ! hannah , katie , shan and my tam ! can't wait ! life can't get any better !
on my ym shit right now . just finished listening to i am not a human being . now going onto pink friday . after this , hello careless world .
ummeed hai tweets padhke ulti acchese aati hogi.
Ladke Ne ek Ladki Ko Call Ki . Boy : I LOVE U Jaan . Girl : Sacchi . Boy : Mucchi . Girl : ek ka Recharge Krwa ...
Today is Mahashivratri . Kya pharak padta hai
Jiya Jale Jaan Jale, Naino Tale...
kya stock karna hai mujh par? Let it be alcohol.Stalk kar sakte ho tum jaise photos kiye
ye waali acting to hm aaj v apply krte h akdum bindaas actress h hm iz role k
Ye main kar chuka hu
bahut bhagate the hame chalk aur stick(apni hi pitayi k liye aur hum bhi pura period ghum k hi aate the vapas
Ye deal bhi kya cheez hai! - Aamir KhanYe meal bhi kya cheez hai! - Sonakshi Sinha
- Telugu Movie Theatrical Trailer | Suriya , Samantha , Nithya | A.R Rahman via
school ke din yaad aagaye (y)
chahe kitni bhi types ki games aa jae . . . p . c ps1 , or anything . . . but nothing can compete with this . . .
ok ! i hope jennette visit your city someday and you may have the chance to meet her
guddu ji darpan to sahi likh lete . . . hindi bhi kamzor hai kya
SRK - Ye jo thode se hai paise.. Kharch tum par karu kaise.. ??Juhi - PayTM karo..
Parda hai Parda ya Prada hai Prada?
for second time , eagles make stop -- and commit a penalty . pi on kendricks gives atl another st down . groundhog day lives .
best part is : sharma ji's son getting his ass kicked . . . makes me feel better . .
Kal mera phone shera ke paas tha.
Capital punishment by shooting in public should be awarded by law to send the message !! ?
haath mein kangan kaan mein baali bholobhali koi matwaalu banegi merrrri gharwaaaaali... Gore Gore
Main hoon na... aaah..Bas aaj apna angel aayega, beer lekar zaroor aayega.
Nitish ji ne pension plan liya hai kya
yes she is god fearing .... but very fugly ! lo machaai ...
aane wale hafte? Done. Phone kar lunga
I love you ek reply ki keemat tum kya jaano?Ye Deepika ki line thi phir bhi.
Nitishraaj me sare aaropi riha ho gaye
Thanks bhai
Gambhir be like "International na sahi, kam se kam IPL toh achha khel lun Rohit ki tarah"
LOL.. Inhe bhi muft Burnol milega ab se
Toss jita .... Match jita ...
Mann se hain mulayam. Iraadein hai loha
chal chal chal mere haathi.. O mere saathi
aur mario ki rd stage me , sidhi par batthak atka kr life bdana . . .
vijit agrawal . . bhai jazbaati ho gye tum to . .
main gandhi dikhega bashartey ko rule karne do .. : D
pehle bol 'yes I am shaani' phir batata hu
sablog mujhe leads do, aapas mein jhagde mat karo
this goes way too fast its been already a year that i saw avril lavigne in concert &lt;3 october , one of the best day of my life
rupee ke girne se yaad aaya sonia gandhi ke tbyat kaise hai pappu
are bhai " repidex " to rakh dete ek table pe
Luke Ronchi ko bhi bowling kara do. Ek-do wicket wo bhi lele.
Revelation drama amid on Colors ' Sasural Simar Ka !
: Bhai ji , dhayn se dekhna ki asli CBI hi hai na ... Kahin Special to nahi hai ...
tune Twinkle Khanna ko bhi nahi chhoda, dekho bhai iske deewaniyon ki tadaad badhti jaa rahi hai
: Minister stands in queue to board Nagpur-Delhi flight like any other ordinary citizen . True Aam Aadmi ! http :/
khoob khao yaar.. Agli baar..
Ye minority ke mashaal se hamein zinda jalayenge.
Wo supari denge.. Paan mujhse le lena..
modi ji aage badho pura desh aapke ssath hai.
Nahi to apna bhai pata hi leta
Abhi tak saat phere hue nahin hai. Abhi bhi waqt hai.
bhai sambhal ke aajkal lady boy bohot ho gaye hai twitter pe
Friday Faking Release: Dostana (*ing Rahul Gandhi, Akhilesh Yadav)
Joint ventures with major public sector companies for meeting requirements of new lines : Suresh Prabhu
iam not sure if realizes this but statistically gary carter is the th greatest catcher in the + years of baseball
Her bar mediaHe Pakistan koHar kii tarf ... Dhakelta hai .. ???
fours in an over . . yaar koi umesh ko samjhao . . ki ye aus hai bangladesh nahi . . .
Isiliye ( sadly ) I am perhaps the only woman jisey Kohli ko khelta dekh bhai wali feeling aati hai .
samaj ni aaya.. Pls samjhaa do
Ye Arjun Rampal ka duplicate lane ki kya jarurat thi. Itne paise me to wo khud hi aa jata.
India's son ... idhar bhi votes dikh rahi hain AAP ko .
Mujhe dar lag raha hai.
gulaabo zara itr faila do.. Itr daal do thoda.. Khas wala..
agencies , incl . the bomb squad , were needed to dispose of hazardous waste at e . th st/post rd . http/URL http/URL
naraaz mat ho.. tere liye bacha ke rakhi hai
ladki nahi pata tujhe koi? Tu kahan hai?
Beta iss baar to tu aage nikal gaya.. Agli baar dekh liyo
Ye keede hai, inko gaali na de insaan toh aur kya kare?
"Kuch kuch horela hai Anjali, tereko ghanta nahi samajh aayega" - SRk from Kurla
Ye most foolest kya hota hai? Kabhi fursat mile to doosri kitaabein bhi padh liya karo.
Jawab Ke Paas Nahin hae Tabhi To Developmnt Chod Se Tak Sab Missile Daage Ja rahein Hain
aansu aa gaye. So much pain
. bhai tere to hai bhi nahi. LOL
hahaha ! gazab imagination hai teri !
ppl shud learn . . jai ho
aap shadi shuda hai? </3 dil ke tukde hazaaar huwe
Ishq bina kya jeena yaara?
hahaa, paar ki nazar paaji
Aaj main Hooper, aasman neeche.
Nafisa ki Surat achhi hai kya?
HAHA! Chaliye intezaar hoga
kaha hai lac .
isko badhakar + kar do
katti, majaak udaaya
anyways , good morning . did you know about khader adnan's lecture in ramallah tomorrow evening :00 pm in ramallah ? do not miss it .
a betrayed wife is legally allowed to kill her adulterous husband , but may only do so with her bare hands . (hong kong)
Bend it like Baagha.
isi khushi k mauke pe & sab AIB k team ko gaaliyan deke khushi manao
haha bata do isko.. Sabse pehle Wait List mera hai
lol nahi yaar over ho jayega.
tu do hafte pehle bhi milne wala tha
pyaar kiya to darna kya
main bhi hu ganooa
: JE BAAT ! RT : Mohit Raina celebrates on sets of Devon Ke Dev Mahadev
Sonam Kapoor ke deewane
the best thing about walking dead returning is it means spartacus will be back soon too ! (dammit , starz site says january)
YES! aaja yaar mazze karte hai
koi kaam nahi hai aaj isliye
chup ho jaa.. Spam aate hi honge
Hahahaaaa.. Chutiya hai bhai ye kasam se
hume bhi dikhao
kuch log hai
Mardon ki azaadi tak, jung rahegi jung rahegi. _/\_
Jise jiye tu main woh sama hu
Bhaiyoo beheno.. Aaj raat baje se Vodka band
deactivate karne ke baad ye hota hai
: in punjabi suit ... ek to aap inni cute or upar se punjabi suit .... waheguru .. waheguru
bhai mein teri baat kar hi nahi raha hu..
photos: rihanna crowned carnaval queen: pop superstar visited the greystone manor supperclub wednesday night and was . . . http/URL
Darling bol kar mujhe pighlaane ki koshish na karo.
Ya allah, bhagwan aisi beti kisi ko naa de.
: darpook hai captain bhi team players bhi .. Rohit and Rania accha khel rahey thy phr bhi retired ker kay
Yaar out kro ab inn chutiyon ko . Bahut hua
shaadi karane nahi bola hai.
ye pehle ho chuka hai
pagal hai saala
chargesheet kya " Yeh raha combined judgement " hairani ki baat hai judge sahiba bhi se thi
Forging trip ?? Ispe to Modi ji gaye hi nahi kabhi
aaj aapiye sirf rayta piyenge
Type OM NAMAH SHIVAY ........... Ishwar satya hai , Satya hi Shiv hai , Shiv hi sundar hai .... ...
Ab bolne ko reh hi kya gaya hai
pyaar hua hai acidity nahi
Teeno Padosiyon ki ghar wapsi ho gayee.. Hahahahaa
Pandhi ko mirchi lagi
Badi zor se susu aai hai.
ab tujhe kya hua ??
Matlab khud maro phir, dusron ki kyu maarte ho?
bhai . . ek do model maine khud bhi banaye the . .
Bhide aise photos daalta hai? LOL!
tere andar ka bangaali jaag gaya na?
ye maine kiya tha, trend nahi hua. Trend karayenge isko
agr tu itna handsome h to vo bechaariya milte he ignore kyu krne lgi ? ? ? ? -_-
Sir aap bhi topi pehen lo, apne muh par.
yaar, sir mat bola kar _/\_
Bilkul sahi baat. Main bhi apne driver ko bolta ki woh ilzaam apne sar lele.
south africa ke captain baar baar dhawan ko yea yaad dila rahe hein ki hum pakistan ki team nahi hein be , sirf dress hi hari hai . . . .
jamane gaye par aise log abhi bhi hai yaar
Love u sir love u soo much urs I'ts beautyful vedio ...
Still better than Sanjeev Kapoor ki rasoi.
Bangladesh ko to hara diya, ab Australia ke saamne aise khelenge to gaand maar lenge wo log.
Ab ki baar Bihar bachao
Kent deta hai sab se shuddh paani, ussi se Esha ka muh dhoya hai magar fark nahi pada.
Mere ghar ka khaana sabse best hai. Food bloggers bhi street food ki tareef karte hain.
Tumhara bachna mushkil hi nahi na mukin hai. Lal HIT.
Ap ne kya kia h Jo log itne bure coments de rhe han.mje ni pta.kya ap btae ge?
aap bachpan se hi whiskey pee rahe hai ?
Bura na maano, Modi hai.
wo hamare neta Piyush bhai ko pareshan kar raha tha
Kuch bevkuf log abhi se PM banne ki soch rahe he . Iska or se koi sambandh nahi he .
teri baat sun kar ye let
Yeh wala accha tha. Aur sunao
Na laana is desh laddoo
: Leo wins the Oscar Aur kya chahiye
just kidding, saat janam ka saath nibha le.
ye hota mere yaha jab sab ek sath match dekhte hai . . . lol
aam aadmi modi ke saath hai . . . . . pls aisa samajhne ki galti ye naa kare . . . . . bjp means desh ka sainik . . . . . . aagey badho
yr tez mar ... raina
Chalo bhaiyo.. Aata hu ghante me.. Tum log sambhal lena
tu bata, nakhre tere hi hote hai auraton ki tarah
Lageta hein _ bhagvan bhi ka Sim le liye hein "
Wapas aa jaao madam. Subah ho gayi hai.
kaha hooo vai? ajao or intezar nehi hota
abhi achievement hui hai bohot badi.. abhi nahi
LOPESH phone kahan hai???
ye " sharmas " hi class ke padhaku bacho me kyo gine jaatey the/hai ? ? ? meri class me bhi sare toppers sharma ya joshi hi the . .
saari cute ladkiyo ko aaj hi karde bday wish
lo ab to Reema ne bhi bil diya
saale tum playboy ho.. Sab pata hai humko
Aditya Pun-Choli ke peeche kya hai?
HINDUSTAN ZINDABAD THA. ZINDABAD HAI. AUR ZINDABAD RAHEGA !!
banao banao ahr khana banao, gharwalon ko khush rakho. Safa sukhi raho. Tathasthu.
Haath aate hi nikal jaane wali cheez:- Salary- Jawani- GF
online shopping hai ya Sachin Tendulkar ki har chiz ka record hai!
ke liye raat baje Parliament khola jaata "hai lekin kisaano ke liye ek min baat nahi karne dete: Rahul Gandhi in Banswara (Rajasthan)
bas aur ke name pr corporate & Vip k Bhala krne ke liye h bas
Kejri: Iss ladki ne mere saamne muh kyu cover kiya haiDr: Sir muh pe gaali sunoge.. Achcha
itni padhai oye writer to ban gaye kyunki thoda bahut waqt to doc . aur eng . bhi nikal lete hain
ek ladki ka profile pic like kiya to kisi ne nichey comment kar diya...neeraj ji aap bhi ye shauq rakhte hain.
Tum kar rahe ho
: congrats yaar .... Pak ne aj bohot accha batting kiya ....
Bitcoin toh late hogaya ab Ripple me invest kare ?
Woahhh .... Congratulations .. abhi bahut sey mukaam abhi baaki hain ... keep ROCKING !
Bhopal police ko dekh kar sab line me lag jaate hai chup chaap
chaand to dikha diya na tumko. Ye kyu kar rahe ho mere saath?
Behan , sir ne real Govinda ke sath kam kiya hai isliye duplicate Govinda ko bhav nahi dete
parliament hamesha padarshan hotahai unko kaise pata kb tykse chalega ur Stagit rahega Iwith
hahaha.. ab to samajh hi gaye honge
bhai kitna realistic cartoon banata h . . . muje doubt h k hum shayad ek hi claas me the . . . . .
this one is the good . . nahh noo . . better . . sunoo . . better se jyada wale ko kya bolte he . . haan . . best till now
koi dusraa naam nai mila kya, is se pehle bhi Hero naami kayi filme pit chuki hai..
Husbands should be like Vim bar, gale kam aur chale zyada.
: Great job by railway ministry . Mr. Suresh Prabhu setting a benchmark of custoner service for other ministries .... https :/
Hey guys " iss sal itne patakhe fode ki v sharma jaye ..
Kahte hai hum ko pyar se outrage wale.
Doodhwala aagaya neend nahi.
Ab roke hot kya jab India le gayi game !
dono single ho to dono shaadi kar lena
scnd announcmnt-- ladkon ke saath jo bachche gaye hain wo wapis aa jaein ! ! !
A neutral journalist is more like Mr Katju, so government ki bhi leta hai aur vipaksh ki bhi.
i love you salman sir...aap ki movie dekh raha hu abhi judawa ..
Yeh padh ke aap kya khush ho rahe apne bi koi aachi service nai di hai G
nothing kuch nahi !! Sab Ling girls ko underestimate karthe hai
sir ladkiya ka RT kar rahe ho.. hamara bhi kardo..pseudo feminist ho aap bhi
Main bhi Oats, Goats kuch bhi promote kar lunga bas dhang ke paise de do yaar.
itne bhari pun mat kiya kar, dar lagta hai
Seriously? Abhi tujh mein kahin baaki thodi si bhi hai buddhi?
plz ap prem patel ki help kijiye plzzzzz.
Kamzor dilke aur garbhvati mahilayein na
comparison- abey tujhe kitne laddu mile ? bas packet . . . maine to packet le liye . ayieeee
kya koi janta hai k . . . . . soniya italy mai bar dancer thi . . aaj desh chala rahi hai . . wtf
vikas bhi sirf tabhi ayega. lalu ko harna hoga.
Ek kam Karo return file sabhi k ghar ek ek copy bhej do Samaj lo aapaka return file Ho gaya
beech mein kuch nahi hai kya?
: Yeaaaahhhh Aap aagye
cbse never delays marksheets u pervert ! ! ! must b ur school fault .
hadh hoti hai
*Udta Punjab scene*Man : "Drugs ka consignment kahan pahuchana hai?"Man : "Censor board ne jagah ka naam batane se mana kiya hai"
sirf Modi hi laa sakte hai bihar ko uddhar k raste pe
tu to gori hai.Tu south Indian kaise ho sakti hai ??
waise tu aagaya wapas ya nahi?
ki zameen nahi le paye toh gussa garibo pe nikal rehe he , Priyanka allready send a threat to HP govt
jiv htya pr rok lgana ki advise dena
Aero-09 !!. Pawan Tez dekh pehle kya kya hota tha aero m
no more fret Dekhna zaroori hai:
A complete wish sounds like this "Eid Mubarak Bhai...biryani kab khila raha hai?"
. tab tak paani ka level senior se bhi oopar chala jayega sir
Aaj Dhoni jitayega. Ye tweet mark kar lo.
Bas Kareena bohot gandi lag rahi thi
y d hell u look fr our chappals ..... u mr/miss showoff please stop confessing ... u r making the page boring
Surname Sahab hai jaise aapka Saheb hai. Raj Saheb. Gulzar Sahab.
lol.. Mat kar joke hai ye
Paise ka khel babu bhaiyya, zameer to kab ki bech di hai.
Humare baniya ke yahaan kilo mein milta hai.
Salman sir hme pta h. W8
Mujhe nahi kiya, par NDTV ne pehle dusron ko kiya hai.
Waise bhi I support
aansu aavi gaya
accha woh gufran Hain koi nahi .. Bas bol raha end the topic .
some sad list yaa, aise ladkiyon ke list mein kabhi nahi aaya main :'(
.... Aaj ke desh bhakt celebrate kar raha hai ya nhi ??? ya abhi tak unko azaadi nhi mili !!!
bas ab kya kahe...
maa ka koi todd nahi ho sakta
bollywood ne bachchon ko barbaad kar diya hai . . . . . . . . . satyanaash
Happy Mahashivratri to all . Shivji sabko sahi raah dikhayen . Shivay Shivay Shivay
staffroom khud me hi ek fish market hai aur ulta hume bolte the " this class is like a fish market " :3
kya sir itna khali time kiske paas hai. Waise Abhishek bhai dhundh sakte hain.
Jai Shri Krishna ! Thank u ! ki Shubha kamanaye ! OmNamaShivaya
tune joote mein anar kyu jalaya?
Sikander ne poras se ki thi ladayi, jo ki thi ladayi toh main kya karun? - Sanju Baba
pls bhai kuch btao ...BB ke bare me
Great progress Sir. Iss baar bhi aap kuch nahi karoge.
daru to theek hai.. Rahul ka bhashan sun kar saara nasha utar jaega
Maam aap aa rahi hai ?
followers samajh kar hum kaunsa chunav ladne wale the. Acha lagta hai itne log tak baat pahunchti hai
bahot pyari hai yaar
vides main bhi aloo kha rahe ho miyaan? Kuch broccoli khate
tu sisters aur brothers bahut pyar karte?
U shud feel lucky . If I was ur friend ... id have snatched the bedsheet and rode away .
*Somewhere in Delhi*Wife: "Promise karo kabhi mera transfer nahi hone doge"Husband: "Tum bhi wada karo roz mere liye rayta banaogi"
Pyaar tou honna hi TTA(Remo)
Shift hote hi dhoka de diya!
recharge bhi.. Maze bhi
bilkul sahi hai bhai jaise hamare liye Nation first hai " waise hi ke liye
ninda chacha ka bhatija aa gaya
abhi dekhne to de :/
abhi match jitwane do
hotel kyu jaenge
jada pine se accha , todi si piyo na bina pani ke , paise ki bhi bachat aur pani ki bhi. kya bolte ?
Aur issi gussey me hum dekhte bhi nahin : )
lol, ye toh poora kala hai bhai
Nitish bihar ko apni jaagir samajte hai! Laloo ko apna damad
IT wale sab pata kar lenge..
vaise luncher paji kaha hai ? woh school nahi jate kya ?
andar se bhi
kabi kabi to doosri class se dandaa laane ko b bolte they . .
Tumhare kya lage hai?
Guy - Bhaisahab, ye Bandra east kahan hai? Sanjeev Kapoor - Aage se nd left, fir circle se right aur namak swaad anusar.
bolne wale ki baat mat sun
Party to banti hai
pine ke baad sab girls hostel ke gate pe jate the . Bahut nautanki karte the . Police na rahe to jane kya ho jaye
kya bakwaas tweet karti hai tu yaar
yahi ek dava hai thand ki . . . . . . . . baki ke to side effect hai
yu toh main batlata nahi . . par fikkar teri karta hu main maa . . . . . . . . .
Kholi ke wajah se captainship chori hai ..
samjha woh mujhe!
aise manhoos har jagha pe hote hain or wo jab aise score puchte hain toh koi nahi batata . . .
uske liye tumhara single homa zaroori hai, samjho baat ko.
Bose ke speaker zyada achche hai
tere paas poison khareedne ke paise the? :'( aur tune mujhe rupye udhaar dene se mana kar diya?
ek baar to meri aankho main bhi aanu aa gaye , , waah
hahaha koi dharam imaan nhi hota sir logo ka , balak guddu pe itna zulum . . . ghor andher . .
lol, so dumb this bhaiyya is ya, duzn even know whoz edshireen ya, gawaar hai anju chal doosri shop mein chlte hai ya
look at shan . muh chupa k baitha hai
Yaar ek ladki hai ! Haan ! Sachi ! Ek naya crush ! Aree yaar sachi ! Okay check out trailer This girl-
bhai Sunil pe SUV chada do
haha kya haal chaal hai?
Hahahaa.. Bhai itni mehnat IIT ke time kar leta.. to aaj pata nahi kaha hota tu
Chudi nahi ye mera... Dil hai.
u r simply superb
Aaj match hai kya ..??
last hectic day in office b4 weeks in asia . st to ifeat in singapore . then taiwan , hk , china . then wks of jet lag ! gets to me every time !
gf ne dhoka nahi diya hai.. Bas naraaz hai..
bhai Gujarat me baaris ho rahi hai
Log roz rang badal k jite hai " aur holi k din inhe colour se allergy ho jati hai !
Tag karo kisiko, main kisi ka bhai nahi.
Barha aaye the humse panga lene . By the way th ko phir se tv phorh ke video utube par dal dena . ke liye tayyar raho
DHONI , SIRF IPL MEIN SHER BANO , AAP . IDIOT .
Aaj Yograj Singh khush to bohot honge
wake up india bahuat accha program hai
LOL! Inka adhikaar yeh hi hai ki purushon ki maare
ab ye kaun hai?
Dar ke aage Jeet hai Satyendra Verma has proved it
Sorry, mujhe laga raat ke baje hai.
kejariwal ko guddu se nautanki ki classes leni chahiye . . . . .
Modi jaata hoga har dusre din visa lagwane
itna crowd to karawal nagar me kejriwal ki sabha me tha . .
shaadi karni hai kya?
Koi to accha phone launch karo.
mummy ko pta hota tha ye sab . . .
haha ! Bahut shukriya . Waise I don't make fun of teams or players . Mute karne ki bhi zarurat nagi hogi
ho gayi ab to
kahin toh hogi woh, duniya jahan woh mere paas hai.
Teri do takiya ki naukri me mera lakhon ka meme war jaaye.. Haayee
lolwut! Ek baar mil leta usse beer pe. Phir uske baad ye try bhi nahi karta
This is the new 'Paneer samajh ke kha ja'
you will be pride of bharath bharath mata ki jai
band ho ja koi birthday nahi hai
*Lok Sabha*Speaker: Boliye Rahul ji kya hai Modi ji ki info aapke paasRaGa: I ve his Aadhar and pan card noS: DARBAAN ISE BAHAR NIKALO
zyada sapne mat dekho
Kyu ? Saari sensibility ka theka humne hi le rakha hai ?
purane yaaden . . . . missing it
hahahahhahahaha , guddu khoya hai mario or contra main lol
ye le.. Refresh ho
khushi kya hoti hai
baj gye lekin salman hJi kha h..
uske liye alag tweet kiya hai
Ek ek din ka hisab mangati he jindgi ! Puchho dil se se .
auto rikshaw wale ki beti sunkar mujhe ca ki st rank holder ki yaad aa gayi :'( wo b auto wale k hi beti thi
sahi kahan hai Sir. Iss baat ko yaad rakhenge.
Rajdeep bhaiya intolerant ho jaenge aaj
aisa kaise ho sakta hai . . . . meine jo confession kiya tha wahi post kar dete
ye bhi deshbhakti geet hai kya
ladko ne fir top kiya hai . . lol
Lol har koi yhi bolta hyn .. End mein har ghar sw ek awaz ati H ! Hamein tmse pyar h
mazaak hai, ye tweet aur shaadi bhi
Tujhse zyada to iss ladki me dum
tujhse bhi expect nahi kiya tha mere aur mere bhai ke beech aag algane. Hmph.
: Vo sirf STAR nahi hai , Duniya hai meri ! Watch trailer
sir aap kya cheez ho? kamal!!!!
Pakistan nahi Liverpool hogayi .
mard ko thand lagti hai.
Bas kar bhai, PM ko aise ghatiya jokes shobha nahi dete.
Ayye mere watan ke logon, zara aankh mein bhar lo paani
on february th . " desperation day " a magical night , when a ten has the self-esteem of a four and the depraved enthusiasm of a two . :bd
sant bante hai
ye toh bas aap logon ka pyar hai
nahi. Udhaar maaf nahi hoga.. Paise poore dena padenge.. Tumhe Cercei Lannister ki kasam
jaldi se jaldi shadi ho to kuch baat bane.
ye koi tareeqa nahe pak team ko degrade krny ka unho ne try kia nahe jeet sky its ok
bahadur bache kahan hai ? ?
bhai booth bhi khud saaf karna padta hai
Zyada udo mat. Sar pe ISRO ka satellite lag jayega.
% right . . . . . bhai ab ke log hote to consumer court chale jatey . . . . .
bhai tareef kar raha hai comment kar raha hai
ek bhi inka original nahi hai
rula diya yaar . . . love u yaar
bahot zor se wada nibhaya hai tune
tumne ladkiyo ke nakhre sahe hai ???
Tu kiss karne gaya tha?
Roz cold-drinks me to pesticide peete ho.. Ab doodh me detergent hoga to pet ki gandagi bhi to saaf ho rahi hai na..
ke naam par public ko loto. har koi apni satta jamane tak kahe ga - mai ache din laoga. lekin anth mei apni
Paise nahi aaye koi freelancing ke mujhe Agle mahine aayenge. Tu pila.
Soch samajhkar zindagi ki kahaani likhi jaati hai, tweets nahi.
mujhe tumpe bharosa hai. Tum google karke link de do. "Billions" word chahiye. ek ghanta hai tumhare paas
sacha hindusatni musalman ho to faisal bhai jaise . . . india ka khta hai to indian ki hai gata hai
. sir aaj se saal pehle banaya tha. Aaj bhi bilkul nahi badle aap.
Nahi yaar, Sunday ka plan hai. Aaja Delhi?
tu hil jaega dekh kar
List choti hi ho pr damdar hona chaiye War "1947 bhul gaye kya . ye to yaad hoga
Rally ko rokna bhi ek tarah Ka goondaraj hai
Kya pata Kashmir me jaake Geelani ko sachha bhartiya bol k aa jaega
Mubarak ho sirji. Accha kaam karwaiyega fir UP kooch kariyega
Kejriwal ji ke hote hue chori.. Kya yehi hai AAP ke achche din ?? Blow to AAP
Mandal Aabhari
its k . v . . aur village ka model to thik h . girls se to teddy bear banvaya tha . .
CBI aur ACB band karo bas aapiye chalu rakho .. Yeh certificate ke thok vikreta hai .
Chalte.. Chalte.. Gum kaha raaste ho gaye.
iska dharam nahi hai, uska dharam nahi hai.. haan bhaiya, bas ek tumhi dharmik bache ho is duniya mein.
Bhai Koi pehchan wala Jo ... songs compile kr le kl sis ka dance competition he .... teeno mix krne hein without pause
-=> Phool samaj kertora tha jiskoaaj kanta ban kermujhe tornelaga heFollow
Kumbh mele me bichdi huee Shobha De ki behen spotted
bhai jaha fayeda ho vaha pe ladies first vala formula lagu ho jata hai
abe jaruri hai har tweet ka dusre se link ho. Aur main kya yaha manohar kahaniya ki live tweeting kar raha hu!
proper buzzing to watch the vow with tomorrow
Baapu sehat ke liyeTu toh haanikaarak hai
anna . ab kya tu bhi naukari karega kya ? ? tumhare sabhi ladke to set kar dia congress government ne
bechare ki feelings ke saath khelo tum. Bas.
Vande Mataram, param pujya nari hobe. _/\_
Ahem ahem.. Hum hai.. Par hua kya.. Sunny Leone ke darshan ho rahe hai kya
Kante Bahut Thay Daman eFitrat Mein Adam .. KuchPhul Aur Kuch Mere ArmanBan Gaye ..
bhul gye sb . . kaise choti wala scarf laga k bhari sa basta taang k nikal padte they ghaney kohare me school ki jung ladne . . .
Ye zaaalim duniya ne badal diya hai.
haha are nahi bhai, kuchh khas logon ka khayal rakhna padta hai
Haha! Aisa kuch nahi!
sahi me bhai.. AC ko thanda karne ke liye bhi AC lag rahe hai
tujhe ilne ke liye ladkiyan mujhse baat karne lagi hai, kehti hai unglee se milao :'(
Vimal paan masala, daane daane mein kesar ka swad, aur daanto daanto ko kesar ka rang
Muslim woman in Jaipur divorced through speed post. Ajeeb hai, purane zamane me kabhi kabootar bhej ke talaq to nahi hote the!
Agar jaisa kissa kisi elected state me hota toh kehti ki chaal hai Air Purifier ka sale badhaane ki
" first time , in indian politics , rs1 crore has been given as a compensation to a martyr policeman "
launch a comic book yr . . . u r great
Kya baat hai? Dilli Ola share? Yahan ki ladkiyon ka IQ alag level hai.
will be in this challenge karta hoon crackers burst karunga himmat hai toh rokh ke dikhana Aurangzeb ke Aulaadon
wahan se bhi ek achha defender nahi uthaya hai
Meri Gaadi Odd Hai
Daaton ki zaroorat hai jaise, bas ek Umesh chahiye hadin ke wicket ke liye.
bhai aisa nahi hai.. Celeb to aap bhi ho
Duniya mein cheeze hoti zaroor hai lekin kisine dekhi nahin . bhooton ka sansar , sacha wala pyar or Degree
to nayee jaise rahe..
super music bhai, aaj bhi anthem hai hamara... Urvashi!
Kamlesh Vaswani and Vijay Panjwani. Ek hi jhatke mein sindhis ka naam mitti mein mila diya.
where is mulla & molvi now ? kya isko jine ka haq nahi hai ?
I think your roomie is trying to tell you something ... but u r not taking the hint !
bhai ye ho chuka hai
tumhe itna pyaar diya.. Ab RT spree bhi chahiye
Free speech: Bharat ke tukde hongeAnti-national speech: Vande Mataram
delhi vikash ki yhi pahchan , batan dawao kamal nisan .
bhai mazak kar rahe hai delete kar de pls
Hariyana me ek din me char rape case ...par a sumit bhaisab .... Ek postar ko leke debet karte hai.... To enpar shaq nahi hoga kya...
aah kisi tarah try krte ki ladoo do bar mil jaye . . chabad chabad ! ! !
ab time aa gya h ki n ki tarah hi is ko hataiye taki sahi mayne me develop country ho jaye.
: Engineer plus tall hone ke bahut Disadvantage hain , you never know baaju waali Fan theek karne bula ri hai ya Bulb lagaan
Comparing Ishrat Jahan with Barkha Dutt is nonsene. Ishrat Bihar ki beti hai aur Barkha Pakistan ki.
Sequel aane wala hai, Sabu v/s Shaktimaan. Woh zyada achhi hogi.
bhai . . . . . tum hamesha emotional kar dete ho . . . . . mom is the bestest gift a man ever recieve
fb stats show that we have crossed , unique page views ! time to crack open a nice bottle of single malt and enjoy
Heard k Sallu bhai ko musalmaano ki ab koi zarurath nahi rahi iz diz true???
BJP lao.. Saath me aayegi bahaar
SC ne kaha TT dharmic mudda "hua to dakhal nahi denge!! to fir Hindu festivals ke liye dohre mapdand kyon?
oye guddu . . . . try for bollywood
*After Elections*Kejri: Hum vote se haar gaye..Pata karoSisodia: Sir,twitter wale vote karne nahi gayeK: Kyu?S: Trend kar rahe the
arey joke tha bhai
apple wali t shirt leni hogi
krantikari bahut krantikari please galat man manna mujhe freedom of speech
Jis police officer ki TERRITORY mein rape ho use bhi rapist k saath ki saza deni chahiye. Sansad mein ye kaanoon laaiye...Police waale apne-aap sudhar jaayenge or desh sudhar jaayega.
toh beer peene ke baad bol deta... Soja
Dhoni ki retirement ka waqt badalna hai.
. Corey hai kalaiyaan pehna de mujhe hari hari choodiyaan
Ye laal rang ://
Bhai agar dressing room me baith ke Twitter mentions padh rahe ho to meri bat mano declare kar do. Agla match bhi jeetna hai.
Alia Bhatt dance accha kar leti hai
Dhanyabad and jo ki itni problem ke bad bhi log sir par viswas banaye huye hai
Then y dont u shift in Hostel itself ..
Ab ki ladai aar ya paar
Ji ...... kya Nepal raja virendra vikram shahdev ji jaisa sasan nahi Ho sakta kya ... please advice me ..
would the bar be showing pittsburgh steelers v new york giants on sunday night ?
pet shatm se nahi.. Roti se bharta hai
*2015 Mohabbatein*Main aaj bhi usse utni hi mohabbat karta hoon ... aur sirf isiliye ke mujhe koi aur nahi mili.
or if Ram said "Aaj mere ghode khulne wale hain" before ashwamegh yagya.
D daalna tha, mujhe roka gaya hai
Mai bhi please
Ajay Mehra ne chopper Bansal mansion me ghusa dia hai.
Bachchan sahab always make sure ki beta kuch to kaam kare
Sir, jaldi aao! Dekho Rahul Roushan aur Barkha Dutt ladai kar rahe hain.... Oh.. wait..
nako, mala nahi bolayha aahe konashi pan, swatahla aavar zara
hamare patte bichhe kahan hai ab? :'(
meri bahut pitayi huyi thi . . . ek baar esi hosiyari kerne gaya tha tub . . . .
ji pita ji aapki rehmat se hm sada achhe kaam kre
Pyar ka panchhi
yaar fone sey kar raha hun , bahut kumm use karta hun
hamare desh me sab kuchh possible he .
" Bewafa duniya mein kon sari zindagi sath de ga tera . * * Log to hathon se dafnaa kar bhool jate hain k Qabar konsi thi ......
maar khan
kya khod k nikala hai
Abey shopping karni hai kya?? Beer piyenge Arera Bar me..
mujhe bhi chahiye ek.. Kaha milegi.. kuch discount karwa do
sachhai rulati hai bhai, main nahi!
Arrey! Tumnay bola aur humnay maan liya?
Deti nahi sirf leti hai
wow . . ! ! users now get free mobile recharge of rs . in just minutes .
sab mile hue hai
Madam ko desh ke itne saare 'Gandhi' naamak hospitalo pe bharosa nahi.. ??
-6. BHARAT MATA KI JAI !!
wese yuvi filhal raina se bahut better kar raha hai .. Both in batting and bowling .. One day team me manish pandey ayega ..
p + q +r = . . solved ! gudoo yeh hai answer . kachua sir se fast solve kar liya
dar ke bhage nitish tantrik ke pass
Mujhe tum chupke chupke jab aise favorite karti ho, achhi lagti ho.
Shayad meri shaadi ka khayal dil mein aaya hai, isiliye mummy ne meri mujhe iPill dilwaya hai.
Oh yes! Zee TV. Jismein Annu Kapoor fokat ke desh bhakti wale gaane gaa kar hamesha rota tha
Ye "chamakna" ne hi make up industry banayi hai.
I like Gurgaon.. Ladkiya mast hai waha ki
Guruji ko Bhi se Faayda hua hai Ab woh Secret room me privacy me kuch bhi kar sakte hai
Happy MahaShivratri ... : : Deh Shiva eh bar mohe-i-hai shubh karman the kabhu na taroo Na daroo ar siyoo ...
Jai Ganesha deva
tumko meri yaad nahi aati ?
haan, sab pata hai mujhe.
Aloha Kriti , what's the secret behind your beautiful Aakriti ??
Politicians have three kinds lunch1. Ghar ka khana2. Bahar ka khana3. Dalit ke ghar khana
aby guddu kbi to sudhr ja yr . .
Chill maro ... waise bhi aap jaise ko kaha milti hain job!
*Roadies Delhi Audition*Raghu: Aaj tak kuch adventurous kiya hai?Guy: Sir main roz thande pani se naha raha hoon. Raghu: *Roadies Salute*
hw cute . bahut achcha laga
Maine chhod di daaru
YHCH: yeh ho chuka hai
tu mujhse behtar jaanta hai. Bakwaas na kar
bhai so ja
Aur yahan ek month ke education loan ki EMI pay na karo toh call aa jata hai ! -_-
Jan jan ki yehi darkaar
: Aaj time nikal kar Qandeel Baloch ki videos dekhiAb dil kar raha hai ya to khud marr jau ya use maar du
matlab ghaat ghaat ka paani piye ho
nice video kyoon nahi banaya sonu ji
Baby ne block kar diya.. Shayad phatakey phorney gayee
bas karo bhai
heheh . . lovely yr . . school yaad dila diya bhai guddu toone . .
Bat Chali Hai , Karke Bat Feli hai , Nahi Yaha hai Bhooto Ka
Le pappiya jhappiya paale hum. Ankhiyon ke pech ladaa le hum?
gareebi bhi bahut hai..They are leading pathetic life
Aap humse jawaan ho sir.
"EK TORRENTZ KI SITE NAHI KHULEGI TO KYA TARA SINGH NAYEE PICTURE NAHI DEKHEGA.."
Laala bhai hamara number kab aayega
Ye koi aur Happy Moharram bolta toh kohram mach jaata ab tak.
Badi mushkil hai khoya tera dimaag hai, koi usse dhund ke laaye na.
kal Friday hai, poori botal piyunga tumhari kasam
Kyu behen.. Angrezi sirf tum hi bol sakti ho ??
ya alllah yeh kya kiya hahahah
most common nights to order pizza: nye , jan , day before thanksgiving , super bowl sunday , halloween . http/URL
Gujaratis rushing to the near buy bhel wala for Rs.10 ka bhel & asking bhai chutto aapi de
Aisa kuch nahi hai. US to koi bhi jaa sakta.. PM ke saath DP koi nahi laga sakta.. Modi Ji Waali DP > Any trip
Mahashivratri ki Shubhkamnaye . Waise tumne bhi wrat rakha hai aur rakha hai to kiske liye rakha hai ?.. I m the biggest
That's very "good ab mahengayi bhi Kam ho "jayegi berozgari khatam ho "jayegi "rape "robbery gundagardi sab khatam ho jayegi
normal sa question tha ? bus aise hi attention dedo kuch b :
ye karta hai nitish se pyar
oh.. Phir to kuch soch samaj ke hi kaha hoga
mix brid hai .... Zebra aur dusra koi Animal ka mix hai ....
UP ke gaon me to log aaj tak BIJLI ka Matlab bhi nahin samjh paye
aap galat na the, na ho, na hi hoge. bhai aap ki sadi ka intijar pure world ko hai .kab super duper news de rahe ho aap.
"ye ek saazish hai.. PM hume kaam nahi karne de raha.."
-4 fan waale tweet kar de, ek do din me email aa jayega
buri tarah se pyar hogaya hai tujhe...!
. Muje to pehle se tere nawabi shok pe doubt tha
kya gi main ke shaath mil kar ka koi rasta nikalenge kya hoga
hi salman vai......
kya baat kahi hai. waah
aur jo chalk fight hoti thi gang bana k . . . de dhama dham . . . .
Kya pm bihar me aana. chahte hai
Sirji kaha "the aapke bina twitter suna suna lag raha tha. Ab jara k bare me kuch boliye
ye tera pyar hai mere liye. Dikh raha hai, but I'm not interested, kuch ulta seedha mat kar baithna plz
tu cheese badi hai mast mast - Mohra
plaster toh nikal gaya hai, bas ek mahina aur uske baad normal chal paaunga!
meri wafayein yaad karoge, rooge haan ...fariyaad karoge
jikske raj main nayayparnali bhi corrupt hoti ja rahi ha " janha nayay nahi shoshan hota hai "
Lalu aur nitish dono ek hi sikke k pahelu
Aaj ek Film Ytube pe dekh lu ..
"Tu Hindu banega na Musalman banega, insan ki aulad hai insan banega"Sagarika: Maza nahi ayega phir
Kuch na mile to pe daal dain
Paise ke liye Rahul Gandhi se inspire ho rahe hai log
bhalai ka zamana nahi raha
satkeli hai madam after delhi elections ..... Modiji has asked her to on morning walk daily and watch pigeons
kaamchori /mismanagement/nonsensical rules / babugiri/ all this sums up as INDIAN RAILWAY
hahaha ... maza a gya ... back to back wicket ... yoyo
It's , dear emo poets aaj din mein hi chaar peg lagakar chaalu hojao.
ke Deshdrohi ko support karane wala aaj ji ke faasi par kyu chup he ?
mujhe yad rahega
pata nhi kyun aaj office se aate waqt Rum le liya the
Sorat mein chashma laga hai.
khoon ke aansu aa gaye
aaj headache hai
dusri class se chalk mai lata tha . . sath mai bread pakora kha ke aata tha
bhai humko Laakham ka accha the end de do him khush ho jaayenge rest all will subside with time
. Rahul Baba yoga day doraemon ke saath manane gaye hai ?
Suresh Raina or Sikhar Dhawan ko samjhao ki ye t20world cup hai test match nahi .... Sab virat ke upar hath dho kar para hua hai .
not pakode, bhajji... kaanda bhajji!
: Good news soon on : Manohar Parrikar
Ya, ab achha lag raha hai
Bhagyashree: Tu chal main aayiSBI Employee : Abhi lunch time hai, baad me aana.
kyunki sach, sirf bakwaas karti hai ye. Hmph
matlab udhar liya wo bhi tweet karna padega
rs deposit kar ke rent per comics . . . . he he he
Hey , is bhookamp ke piche bhi BJP ka haath hoga, haina?
. isme doraemon kaha hai?
B'day B'day shehron main yeh chhoti chhoti batein hoti rehti hain.
maine hi diya hai
Haan be waise bhi ghar ke kutto ko apni aukaat me rrhna chahiye
bhai itne mein to ek puri movie ki story khatm ho jati h . . .
Yaar "Twitter ab to bhi aa gayi India me. Ab to edit ka option de do!
May Dhan Yojana
: Aaj Chashm-e-buddoor dekhne ka mann kar raha hai . Deepti NavalFarooque SheikhRakesh BediSaeed Jaffrey
i could interact with my childhood loves and my jawaani wale loves
tu to nd ko aane wala tha bhai
Matlab ye kaun hai? Aur iske baare mein bayaan kyu hoya jaa raha hai?
to k kaise aayenge!
"Waise Kejriwal itna bhi bura nahi hai.. kuch to kia hi hai usne"
isko Dadasaheb Phalke Award aisa kuch dilao!
Sheesha ho ya dip ho, aakhir, toot jaata hai
shauk badi cheez hai
menopause k baad ki stage
gali gali me shor hai..
its not guddu's fault . . . . . prestige ka hi toh sentence bnaya usne . . . . .
Aap Engineer kam aur Guru Mata zyada hai
. bhai trend bhi nahi ho raha.. kyu mehnat kar raha.. Kayam churn leke so jaa
_/\_ mandaal aabhari aahe, krupaaya kombdi wade aani ek paakit haathi chhap gheun darshan dyave hi vinanti
India ke score se west indies ko % jyada score karna "padega kyuki unki batting baje ke baad tak chalegi.
itne sare logo me se humse kaise baat karoge??
: PIB_India RT RailMinIndia : MR Sureshprabhu Presents the Rail Budget
romney's great line about " trickle down government " was coined by gov . mitch daniels as early as january . mitt uses good sources .
Rona bandh karo, saal kharaab tha bolkar, kharab saal nahi magar tumhara dimaag hai.
Month end hai bhai
soch mat.. Change kar jaldi
haan, waise bhi apne trips chalu hoayenge by year end *naacho*
mauka har chance pe mara chauka ... Well bat ...
bhai ladke nahi pataane hai na?
good for Pakistani Team .. gro aur buzug ko daikh kar hi accha khail lain ?????
SRK hai kuch bhi kar sakta hai
Tumka kaa bataayi bhaiyya? Hamra haal kaa hai.. Nikle the hum halwa khaane muh hi jal gaya hai
aisa kya hogaya? sab khairiyat?
no incrse in pasengr fare %more funds fr passenger ammenities
Baby me Akshay Kumar ki biwi usey bina poochhe ghar ke bahar jaane deti hai. I MEAN HOW?
jokes maar kar hi hero ban sakte the. Pagle the woh sarhad par jaan dene gaye.
Thaana mein baithe on duty bajawe haaye pandeyji seeti
Janta jhel rahi gundo ki maar
its okay .. Uska matlab mil k samjhaunga
Jisko bhi tu condemn / Galat bolta hai " wo Bilkul Sahi hota hain
just abolish like sati pratha and baal - vivah. kuritiyan bhale hi dharm se judi ho pr hoti to kuriti hi h
Aaj kis cheez par outrage karu? Bahot jor se outrage lagi hai.
: Awesome , Amazing Movie aur aap ke Entry Bahut hi Jabardust CRI
Haha.. Ab Anna aur bhi chaukanna !!
Haar ke jeetne waale ko Governor kehte hain
ye to dost hai apna
hum toh bhikari ki bheek jo mile woh theek. Aap dhundo Posh _/\_
nahi woh tum dono ka pyar dekh kar mujhe ramayan sagar ko woh episode yaad aagaya
Woh to theek hai.. Gift kab bhej raha hai.. kanjoos
Oo Tharak Pradesh ke rehne wale.. Soo jaa
to phir kyun na sunday ko hi science practical ka exam rakha jaye ? !
Kiski ghar mein hogi ki Khushi aur kiski ke ghar mein hogi outcome ki Khushi.
waah , kya attention to detail ! cycle tyre ke fork par balloons and wide ball marker ke liye tuti hui eet ! wah !
Fawad ke saath toh tu karega nahi. Magar in Pakistaniyon ka koi bharosa nahi.
Alag hi love story chal rahi hai
Latte mar kar nikalo ussay
Keechad mein hi rehna hai toh kamal ban kar raho, suwar nahi.
friend yahan internet bahat slow ..... hai./..... sorry
tu mera humdard hai. Main tera roohafza hun
Ji Ne Sattelites Chhorne Ka Kaam Kiya Aur Puncture Cycle Ko Dhakka Dene Ka Kaam Kar Rahey Hain -
bahot dard bhai, bahot dard
bhukar hai use?
why u no entertain now ???
Time to start a new innings ... Dukan khol rahe hai bhaiya ji .. ab karenge
"Mein, Rocky, idhar udhar har ladki ke peeche bhaagta rehta hu.. Par mujhe apni pasand ki ladki nahi mili"
Shailly salman bhai online aaenge :30 baje Dkhte tujhy rply krenhe ki mujhy
mujhe to laga guddu ke papa 'sirf english channels hi dekho' aisa kuch kahenge ! aur guddu ki aish ho jaaegi !
batao ji sentence bhi theek phir bhi teacher ka ye bartav , very very bad hai ji .
Ummeed tey duniaa kaayam haigi jey maraaj
par '9999999 in ' me hi udne wala mario aata tha
"Mera beta kuch khata hi nahi, sukh kar kaanta hogaya hai" - Mother of a kilo mini hippo human
AB to Virat "Chal koi baat nahi, ye wala match main dekh leta hoon"
Ye tir kahi ko miss kar ke kisi ko naa lag jaye " samhhal ke mariyega sir and ki tarah misfire na ho jaye
: accha thik h all the best bhai Fad k aao
Khud ki socho ki agar ki film na hoti to jahan hota jyada itra mat raabta jaise flop film ke disastrous actor
pehle aap local problems dur kare wahan ki (Manjhi Nitish) fir foreign investment ayega.
Judge: Indira ki bahu aur Robert Vadra ke saale ko jail bhej diya jaaye
pata nahi kiske national anthem pe khade hote hain.
Falcao has gone to Chelsea, hamesha girta rehta hai pitch par. Ek gire huwe manager ke saath iski jodi achhi rahegi.
^^^ and also, Salman bhai ka saat samandar paar dance from Kick. Bhai ki baat hi niraali hai.
abhi hatata hu
waise toh tu bhi meri sweetheart thi.
dear and finally tomorrow dream high will be aired in my country . . . finally i can see you again^^ miss u alot~~
Bhai . Agreement MMS ke time me negotiate hua . Chattbhai ka timing accha tha .
Yess... bhaaijaan... hum aapke sath hai hamesha.. kuch b ho... love u sir g..
haha bhai kya kya padhne laga hai tu.
bjp waaley kehtey hai 'central' mein bjp ki sarkar hai toh delhi mein bhi bjp ki sarkar hogi toh delhi ka kaam ho paayega warna sub kaam thap padh jaayega . . . really ? ? ?
mere whatsapp pe bhi aa chuka hai -3 baar lol
Ye kaunsa gaana hai?
Aaj ka jaam ke naam. Cheers Ben B'day Man
AJee sunte ho.......ab aaaaa bhi jaooooooooooooooo
Sun le bhai ://
Bengaluru : T20 World Cup , Aaj Ka Doosra Match Srilanka Aur WestIndies Ki Darmian Khaila Jayenga , Match Shaam Baje Shuru Hoga .
guddu aur mai . . . . . have done more than % things similar . love you bro for reminding my childhood .
groundhog day ? he just keeps seeing jt snow rounding rd over and over and over and over . . .
Ayye mere watan ke logo zara theek se ball toh daalo ni - Lata Mangeshkar
wrong information , till date no manifesto declared bybjp , please grow up and kindly don't mislead innocent people
ye zyada hua ab angreji bolo
mujhe abhi bhi hai aur ko bhi hai :-/
ab jaa kar news padh le.. ka suit tha
pal bhar ke liye koi humein pyar kar le, jhoota hi sahi
august th was the day i met mitch . . . i regret not taking a picture with him . fuck . i'll miss going to ss shows . . . . &lt
pc se chipke hue h . . online dekh rhe h match . . bcoz of office
Aaj Ke Liye Itnaa Shock Kaafi Nahi Tha Kyaa " Jo Ab Swami Om trending ..!
Main Delhi mein hu :-/Achha mazaak kar leti ho mere dil ke saath
we need a captain bhai jo in players ko sahi use karay , warna honestly koi improvement nahi honi trust me !
Modiji ke saare mantri ke itne images share kr rhe jaise unko saare rules & regulations khud smjh aagye ho
Shahenshah Akbar was angry with SalimShahenshah Arvind is angry with Salim too. Anarkali naach rahi hai
sahi karte hai.. Ladkiya hoti hi isi layak hai
aaj wo log block karenge
Ye ganga ulti kyu beh rahi hai bhai?Achhe Din?
Shera ko bhai samjha. Katrina nikla.
Ye Nam(um}keen hai
ye poora gag frame karaane yogya hai
"Bharat Mata Ki Jai" - Afridi
music picks: r . kelly , leonard cohen , cat power: fri /2 grace potter &amp; the nocturnals the wiltern if anyone should . . . http/URL
Kon kehta hai nahi rukta ... aaj sadko pe Mila kar dekho tha sa gya hai
Bajrangi bhaijaan :30 b baj gaye Kb aaoge.. Bhai kl Mera birthday.. Kal ki party meri taraf se
bhai kabhi to kuch original kiya karo.
hota hai yaar, singlehood issues.
Baal bachane gaye hain fir toh
Aur bhai kuch khayega?NahiKuch piyega?Nahi yaar pi liyaKya?Apne aansoo.
i wanna be ur friend dear u r so sweet send me friend request if possible
Jan Dhan yojana for the poor, Janardhan yojana for the rich
nahin yaar, aise kaise?
Do dost ek pyaale mein chai piyenge, kyunki gareebi.
khatiya bhi tera, assi bhi tere..sarkaayi lyo takiya jaada lage
the u . s . postal service made a special delivery saturday at the l . a . times festival of books' poetry sta . . . http/URL
Diwali ke din eggs kha sakte hai kya?
Yes please, ek achhi wali banana. Romantic si.
to the distressed soul in . . . don't ever let your girl talk to another guy about her problems . . . a shoulder to cry on becomes a dick to ride on .
Isme koi doubt nahi ki abhitak ka sabse bada hai jo maine aj se - mahine pahle hi kaha tha.
I love you Salman sir kaash main apse baat kar pati..i miss you..<3
pratishat sach hai, logon ne isse maana hai, dentist ka sujhaya number one sach
like larry bird in the ole' pt contest . . . tonight at the alfred e . smith dinner went st and absolutely crushed it .
risk to spiderman ko bhi lena padta hai
Kejriwal ji ka apna koi sukh-dukh nahi hai. Wo Modi ji ke sukh se dukhi aur dukh se sukhi hote hain.
: Rail research institute will open IIT BHU , kanpur bt noone sees this
yeh hi baat kehni thi bas, ye bambaiya hindi bahot kharab hoti hai. Seekh raha hu, zaroor seekhunga. Shukriya!
Bihar ne bahut corruption jhela hai iss sarkar ke karan...
the knicks got the heat at msg tomorrow ! gonna be tough but we got this ! !
it's d mum only jo hmesha papa se chhipa k paise deti h . . . . . luv u mumma
din use karke dekha.. farak na pade to paise wapas
chhod di to kya hua .... par aaj bhi ka raaz hai or rahega
apni kisi frnd ki help le ya sb thik ho jayega . . .
Shweta Bachchan on her mom Must read
Flop jaaigi movie teri....aehsan framosh..
Mahishmati, kya hai mrityu! Mentions me aadha Twitter hai mrityu.
ka credit lene ki zaroorat nahi hai ; Sirf aap ( PM ) nahi " pura desh Army ke saath hai : Cong ' s Mallikarjun Kharge in LS
tune haddi todi phir ek baar? Natraj phir ek baar champion!
ye woh log hai jo k saboot aur oppose karte hai " einase toh durghatana se der bhali
kiraye ki shilajeet par kab tak chaloge
Thanks Bhai, bade dino baad
nope. vada pav sirf marathi auraton ke haath se. ek bar wo logon ke ghar ka chauka chulha saaf karke aa jaye uske baad.
lol iski to nahi hue
Ranveer Singh be like;'Aaj bedsheet pahen leta hoon''Aaj curtains pahen leta hoon''Chalo, Deepika ka gown bhi kuch bura nahi hai'
haan aur DM bhi
tayyar ho gaye kab se,ab jaldi aao!
saari kissi tum hi dogi ya kuch hum bhi de ?
ha. Issi liye anti modi ho rahe hai janab.
Namaz ke time to ap snooker khelne chale jate ho aur AllaH rasool ki baatein ...
Talk time nai saheb data speed chaiye ..
sach mai Bahut accha feel hua thaa k jaise new life mill gayi
: BJP seems confused between " Nirodh " and " Virodh "
pentagon open to more than just ? ios and android may make an appearance . http/URL
Baloch ji Strip Dance Nhi To Kam Se Kam Koi Rone Wali Video Hi Upload Kardo Bahut Ummeed Tha Aapse
hii khaaha ho
Dhanda paani kaise chal raha hai? Sab Saras?
ye thoda alag case h but still . .
bhai lv u......aapne zindgi me ek baar milna h...plz bhai kbhi ye msg pdho to.....plz mujhe ek call krke.... meri life khushiyon se bhar dena...
People with a weak heart are not meant for cricket ! Khelne keliye bhi chahiye aur dekhne keliye bhi
happy valentines day ? i thought stupid was on the th of feb .
Koi bhi ho daaru pilao, bahot hogayi dawai
haha ! Hota hai hota hai ..
O pagal ye asli salman khan thori hai
people of delhi know promises of aam aadmi party - delhi and run away from responsibility in days . aap can only give promises , but next kiran bedi govt will deliver good governance . . .
dubai ma aj % indain choti par hai
kuch thik nahi hai Jalebi, jeevan mein kuch bhi theek nahi hai
cant bud going to kentucky . if you wait till sunday fun day id like to go .
guddu . . kitna pareshan krte ho apne parents ko . .
shh isse mat dena mujhe bhi be bhej
postage for o . henry stamp unveiled: the u . s . postal service on monday unveiled the stamp commemorating the life of . . . http/URL
Aaj ye pagli deewanon ki tarah naachegi
Mujhko prr ek ehsan krna k mujhse kv shadi krne ko na kehna
Adam Milne be like 'Daawat ke liye bulaya tha kuch khaana hi nahi bacha'
k baad Modi khoon k Dalal ho gei . ab sarkar n nahi army n Kiya jo v kiya . what a double standard . doglepan ki v hadh Hoti hai
Doga, soni kudiyan kitthe chale gayi hai twitter par se?
chalk chori yaad ya gya . . .
raat ke time bhagwaan ko gaali nahi dete
Ishrat Jahan
kisi bhi cheez ko zyada nahi karna chahiye
+ kitne hote hain?
Pak General se relationship hone se maze kar rhi _ Sarif
Yahin doobe din mere, yahin hote hai savere
dublin on monday so excited ! also my friends birthday she will be at the concert . . . plzzzz say happy birthday shauna
Retweeted PMO India ( ):
Kyun ki unhe students ki leni thi ..
Beta daan me me hue desh aur bheekh me mili huee roti kha kar itna nahi bolte..
ye vo teachers hein jo engineering ke exams pass nahi kar payey or inki girlfriends engineers se shadi karkey chali gayin to sari frustration bacho pe nikaltey hein :
nahi mil raha, shayad delwte bhi kar diya ho.
aaja bhai me to yahi hu
main bhi mugerilaal ki tarah khoya rehta tha class main . . . aise school ko toh topon ki salami .
Rona kyu hai? Kya itne bure hum hai maa?
" avril lavigne is having a concert tomorrow night in the park . sonic's opening for her . you wanna come ? "
Missile hai ya Instagram?
: Savarkar didn't kill Gandhi Nehru was not the first PM Like , Modi is a post-graduate Global warming doesn't exist https
kitni baar try karwaegi
Rona bandh karo, twiter hai shokh sabha nahi.
Tatkal ka ticket leke kal tak ghar wapas aa jaao yaar.
Lagta hai me ab tank nahi direct hi plant kiya jaayega
Got it bhai
kya kar raha hai be. Andar ho jayega to aasaram pe joke kaun banayega !
even though you knew your dad isnt that well off , you still demanded a galaxy s and a laptop . thats really amazing you know . .
during Nirbhaya protests in I heard a slogan " desh ka Yuva Yahan hai ~ Rahul gandhi kahan hai "
thaka hota he banda , tum koi kaam karo office mein to pata ho na
Oho. President ne bhi intolerance bol diya. Ab social media inke bhi peeche pad jayega.
such kahte hain k pathano ko hur bat late smjh ati h ko gae hoe zamana guzar gya ab barma ki bat karo
: sir aise hi rang badlte rahiye ....
- Rohit Bhai " mere pad ke niche ac ka button hai wo plz daba ke jana
gote bhi kaat diye jaate hai kya
udbilaao k aate hi big blow ho gya . . . .
Pyar tumhe mode pe le aaya?
bhai ap bas bachio ko reply kartay ho
Na bachi roti na bacha achaar
ji.. peg me kaam nahi ho rha hai!! GST ko samajhne me roz bottle lag rhi hai..
Beta bhakt intolerant hote naa.. To abhi aap Pakistan se tweet kar rahe hote
Muskaan Sahab ko muskurana kab chahiye ye sikhana zaroori hai.
Pollard ko West indies walo ne bhi nikal diya hai, Mumbai Indians wale pagal hai.
I'm vegan ya.Haan behen baar bol chuke ho, reham karo.
Didi Bali se bachchon ke liye kya layee ???
Bihar ke bhaiyo.. Zindagi me ujala chahte ho to lalten ko badlo
: ALLAH Aur Uss Ke Farishte Paighamber Par Darood Bhejte Hain , Momino Tum Bhi Un Par Darood Aur Salam Bheja Kro AhzaabAyat ....!!
Sanjay Dutt said golden words in kaante, ishq itna bhi na jataoke husn sar pe sawaar hojaaye.
Awesome track. ..Dil mey uttar gya yaar
woh toh hai, galat nahi hai usmen kuch
guddu ki maa ne khana nahi banaya hoga . . . . . jeet kar khali pet sona pada bechare ko .
Agar baby bas aadhe ghante mein ghar pahonch raha hu, ye phone par kehte ho
Modiji aap me surgical strike kare na kare " Ghar me to banti hai . Pahli jaisi bastiyon pe " doosri aur pe
LOL! Aaj shaam
aree yaaar . . . please pic ka size bada rakho . . . padhne me halat kharab ho jati hai . . . btw . . . keep it up
yeh kya trend hai its Mind Say or Dimag se ??? Koi humhe batayega
i missed the th birthday of avril lavigne's sk8er boi ! darn , i love that song , especially the part where she rhymes boy with boy .
Bihar mein bahaar hai
: IEDs at different locations ( Hamza Goth , Khanu Qila Sadar Din Goth ) of Sui successfully diffused ht
iss jhoot ke liye janta maaf nahin kregi . . .
se kuch na hoga se RESERVATION ka System hatao.. phir dekho kaise badega desh
Dear Congressi's where is "Rajiv Gandhi Ladki Driver Ke Car Mein Sawaari Se Bachhe Insurance Yojna"?
Yahi hota hai, jab -10 over khelne ke potential walo ko overs ka match khelne ko mil jaye.
News channel jab Bjp nikalti hai musalman ko tab bade aaram se dikhata hai
Tumne to jaise mehnat karke empire khada kiya hai " pehli baar dekh rahe hai " chori or bhrstachaar me saja bhugat raha aadmi " gyan pel raha hai
. Matlab desh ko bech
sidhu paji ki commentary bahut miss ho rahi hai
Aaj RT de rahi hai.. Tabiyat to theek hai beta aapki ?
Babu ji big fan, lekin kya soch ke Sandhi Sudha Tel bikwaya aapne?
bina baat chhekhti chillati hai, content kuchh khas nahi
Waah kya pyar hai
Mr Modi ji baat Swaziland se kala dhan lane ki hui thi " na ki desh ka safaid dhan Swaziland lejane ki ..
When Prakash Raj was born, his dad said "mera beta villain banega".
: movie review : Doesn't work . It is Prabhu Dheva's weakest Hindi film to date !
gareeb ko iss cheez se bhi khushi mil jayegi.
bhai apne maalik se puch bhi lena, bina puche mat de dena.
very good kya bat hai . . . . ye hai hamre dash ki shan
maaroge sab mujhe padha padha ke , kal phn bhi cheen liya tha , badi mushkil se waapas kara mama ne
ladai karlo pehle poori khatam.. Mein dosti ka haath badaata hu.. Tum ladai karne lagti ho
Yakub Menon aur Nirbhaya par nahi bole aap. Its fine moron Hindus like u ll not understand.
is bringing out kendrick lamar the th of december ! ? ! get your tickets now !
hahahah very true . . . bht bda dhoka hota tha ye hmare with . .
Ye naye zamaane ka Kanhaiya, apni baansuri ka galat istemaal karte huwe
Aise log bhare hai yahan.
Tu beer hai.Teri maa vodka aur baap desi.
khud hi boltay, khud hi jawab
mangaa lo kha lo, roka kisne hai?
humare bachhpan mai aisa naa hota tha but aajkal schools mai yeh chizen bahut chalan mai hai . . .
Yar Lalu-Mulayam type logon se achha hai tum AAP aur Congress ko vote kardo
garbage bin : ka bhaiya , , rough-wough dene ki hoti hai ya nahi ? ? ? mann laga k seekhe nahi tum . .
Bhaiya rupye ka sense dena.
vo kaney nahi " one eye warrior " kehlatey hai
Well "said but aapko ye manana padega "ki ab ground level pe kaam nahi ho "raha main ab bhi aur ke liye apke sath hoon
Suna hai har single ko double me badal sakta hai Kya ise bhi ?
Apne desh me kaha jana.. wo bhi Advertise se samjana padta he... to ke benefits kese samjavo ge.
nirma se daag dho raha hun bhai.
Dard baantne se kam hota hai
isko jaanch honi chahiye + maine samvihan padha hai
Location no bar, Bangalore mein mila do. Ayye mujhe bhi le chal
K nikaalne ke liye account me hona bhi chahiye
Ab ye zaalim duniya mein mujhse shaadi kaun karega, main loot gaya barbaad hogaya :'(
frame kara lo bhai . .
Divide n Rull ... Kabhi Mat Bhul .. jaana chahta tha " mujhe jaane nahi diya gya " actually wo mujhe UP border pe roke the " main uth ke yahan aa gya :
Last year " ke char din baad ek aawaz aayi thi ....
Matlab log kuch bhi rt karenge?
MahaShivRatri Ki sabko badhai ..! Happy MahaShivratri eveyone ..! Om Namah Shivaye ..!!
Salman Khan Facebook py nh hen. Unho ny apny interviw me kaha tha.
bhai amare tya pan same chhe
Savdhan India me ab tak Salman ka case nahi aaya.
Achhe din aayenge
hahahahahahaha guddu ki ek apni duniya jaha woh rehna chahta hai . . .
Company HRs be like.. Naam? Gotra? Your occupation in last life?Kundali dikhao. Tumhare upar shani bhaari hai. saal baad aao.
at officegirl: ye printer kabhi chalta bhi hai ki hamesha kharab hi rehta haime: printer ka kam print karna hai chalna nahi*silence*
Mere desh ki dharti sona ugle.. ugle heere moti.. mere desh ki dharti..
Bechraji ma G na aabe bhai
that is piyush bhai
Bhalai ka zamaana toh hai hi nahi. Koi na, main toh time pass kar raha hu.
meri shaadi me aayega to stage pe hi lifafa check hoga
: Today in History : Shrimant Nanasaheb Peshwe built the Parvati Temples in the year ...
Privacy agar sabka haq hai to pandey ji ko khan sahab ke yaha khaane mei kya banega " isme interest kyu hai ?
if they are still looking for a center , they may want to inquire about sam gagner . edmonton needs d .
all i'm saying is we're playing june not nov/dec . getting the kinks out now cuz come june well be there mini lin
Bahot nek! Aur Bhai ne ek baar commitment kar di toh bas, lekin, Ash, Katri, Bijlani, bhai ne inki kabhi commitment nahi di.
/0 ki value toh ho hi sakti hai waise bhi tan is derived from sine and cosine, sin / cos = tan or / =
taiwan court extends ex-leader's jail term - taipei: taiwan's high court said friday it has extended ex-leader chen . . . http/URL
desh drohi ko dee huee gaali nahi hoti
just concentrate on ur study . . . god bless u
thoda aur punch lao!
: you forgot Nehra , Sreesanth and Chawla
mera pyar Samjho
master men , mind blowing hai
"Car pooling karne wali mahila ke saath huwa khilwaad"
P se main kyu aagaya??!
- Char log kya kahenge2016- Char blog kya kahenge
see expression of shaan n amit ji . . . . .
Jinko do waqt ka khana nasib nahi hota wo log bhi IPL pe comment kar rahe hai smh
ye toh mere saath bhi hua tha . .
ki lee hai *
kya hal hai bhaijaan
Sadke saaf rakhoGandi toh soch bhi hoti hai.
annaa bhi kejriwal ka ustaad hai ! kya kejriwal ne annaa se sikha hai jhutth bolna ! dhokha dena !
Neend chura ke raaton mein , tumne baton baaton mein , dekho baat badal di hai
aapne dhokha diya uske baad aadat ho gayee
ki fark penda hai?
movies ek sath -4 kar rahe ho par release ek bhi nahi ho pa rahi sir kya baat hai. ?
O Ishq ki raahon mein...
Sirf Trump jo bole wahi yaad hai ek kaan mein ? Jo bole wo bhi yaad rakho na : EAM to oppn on
U know , aaj mera Mahashivratri ka Upwas ( fast ) hai . iss din god shivji se ye mangugi ki aap sirf mere Jeevansathi bane .
Accha hua Africa nahi gaye.
Car mai baithne se pehle thoda namak nimbu laga lena.
maa ka dialogue :- ajji sune to ho ye school se hero ban krta hai
kya Mohit bhai.. Nirashajanak Stithi
desh ke pyar mein bhi emo karo
obviously a person who has been in iit only will not see the good side of it . ask a person who has been in both the situations ( most of the m . tech guys ) .
Chalo phir theek hai
ye to batao page ke million like kab aa rahe hai . . i am waiting for that .
tussi bade majakiya ho
lakh kha h mere ?
kaha chali gayee thi tum ?
ai shapath?
Kama-Sutron ke anusar ek video aane wala hai.
Aap ka bhi insaf honga. yaha nahi to waha honga. . inshallha
Waha sote hai kya log?
Because Modi se meri phat-ti hai
bolne wale ki baat mat sun
yaar uske paas naukri hai ladki hai, time nahi hota yaar.
yup . . . . totally did this . . . perks f being d monitor of d class . . . bunked boring lectures . . . .
Jo Apne Channel ke na huay, wo kisi party ke kya honge?
: " GATE band kar warna CAT aa jayegi . " " Haan , wo IIT pehle bhi , abki baar AIEEE to ghusne MAT dena . "
hadd se zyada
Yar samajh ni aara sahab ne band ki hai ya ke jeene ka maksad cheen lia hai
ka form lene ke liye modiji ke ghar pe jana hai ya arun jaitely ke.? Koi to batao
Aur bhaiya do shahi paneer, teen butter naan, phirni bhi saath
Dono milo kabhi
.....baj gy ....but party abhiii bakiii hai.....vo bhi saallllluuuu miya bhaijaaan ki....
mere paas toh cycle bhi nahi chhoda hai ghar walon ne :'(
match hrane me guddu ka maa ka bahut bada hath hota agr guddu ke papa rokte nhi . . .
ek do hazar aur de ke nayi leni thi na. becar hai
mungerilaal k sapne . . blackboard k saamne hi aate the . .
School ki haalat kharaab hai..
: HOLIDAY SALE French Locket Necklace . Eiffel Tower Necklace with Coral Teardrop and Pearl . https://
Sir purani jeans se aur jacket se ke purane note nikle hai. Kya karu ?
se se aana he ya nhi
aaj ki party ki taraf se.
Aap logon ka pyar chahiye bas
mehengi jagah hai na, mazaa aata hai
Gaanu Sach Bata
Usne mahine pehle twitter chhod diya, baksh do usse
faisal bhai . . ye wala best hai
Abe woh Didi nahi.. Bhaiyya hai
is tweet ke liye kal subah tujhe julaab honge shakti.
those days . . . mario ki battakh pe uchal uchal ke khub life bnai mene
hai na maine nahi likha hai
koi na, hota hai!
to vinay dubey , please stay away from my anurag ( mundhada ) . he is mine ! don't you dare flirt around with him or stock him .
Rowdy bhaiyya aaj mood me lag rahe ho
haha! Ab bolne bhi sharm aarahi hai ke aaunga. Bas aana hoga tab phone kar dunga
ko bahaar, bahaar ko chaman
looper was amazing ! ! ! now to the theatre to see simon callow's 'the mystery of charles dickens' . . . loving my wednesday off work
PIB_India RT MIB_India : LIVE shortly : RailMinIndia Minister Shri sureshpprabhu presenting at
exactly ! ! its awesome way to celebrate ! ! (y)
tu apni biwi se bartan manjwata hai ?
Aaj to holiday mana Lena tha ji !! Itna kaam to mujh se aapki aadhi Umar mein b nahi Hota hajaro saal
Bahut Malta. Thoda Swedish bhi tha.
behen na banao to yaha ki ladkiya bolti hai flirt kar raha hai.. Behen banao to problem.. Kare kya
Rahul gandhi is binging on a chhota bheem marathon .
Sachai toh hai iss baat mein.
baaju waali class k saamne se aisi shaan se guzarte the jaise andar waale kaidi aur hum angrezo k jamaane k jailer . . .
subah phone kar? Aaj raat ka full plan hai, late afternoon kar sakte hai. What say?
tu bhi tha me?
:'( Jo chahiye woh option nahi hai
Modi jo kaise kaise logo ko follow karte hai.. Jo din bhar gaali dete rehte hai.. Sigh
Jo jo dekhega.. Uski sunday morning kharaab.. hahahaa
Lagu ho jane k Karan me successfully nahi kharede Jasaje Nateejatan ko rokne me Bakaam rahe.
"Meri aakhiri ichcha hai poori duniya manaye"
Koi bhi link bhejo log samajhte hai ki RT ke liye bheja. What twitter has come to.
we got toffee instead of ladoo . kanjoos the sare
Sahab ka actual full form kya hai ? Aapko yaad bhi hai ya bhool gaye ???
wahi main kahu ke gudda ka gag kaha gaya . chauka chaukaaaahhh , chauka chaukaaaahhh !
Salman bhai...suna hai ap ko kamar k takleef hai..allah ap KO jald sihat yab kare..AMEEN SUMA AMEEN
. murgi aur taang ki baate kar rahi ho.. Lagta hai mohatarma aapko bhook lagi hai.. Khaane me rayta zaroor lena
Sunny Deol: Dhai kilo ka haathSonakshi: Saadhe teen kilo
Waah Didi.. Maan gaye.. Aapki paar ki nazar aue Nirma Super dono ko
Yunhi tum mujhse DM par baat karti ho, ya koi WhatsApp ka iraada hai?
kaash contra ki padhai hoti to koi teacher bura nahi lagata or na hi koi kahta ye teacher theek se baat nahi karti . hmmmm . . . .
go try and win a ps vita at the lollipop chainsaw event at fish &amp; co . glasshouse . you may get bitten by zombies , but it's a ps vita !
(reuters) - the season opener between the new york knicks and brooklyn nets set for thursday at the barclays cen . . . http/URL
ye nahi ho sakta
Mom dekh kal Pak women nahi Hijdi hai ! Lol
don't worry . if a civil guy from private state college can be a coder in TCS , you can do better then him ur an IITIAN right ??
bank employees vyapariyon se bilkul achha behave nahi kar rahe hai ... kuch kijiye sir .... ki takleef hone lagi
kabhi-kabhi to chalk ki jageh teachrs ki bhi kami padh jati thi . . skul main
thanks bro, ladkiyon ne mujhe cadburys gems samajh kar nighala hai
Thailand ki whore ki yaad dila di aapne
In Pakistan-p1:bhai chal patang udaate hainp2:haan bhai chal..aur fir dono ne patang se Bomb bandh kar patang 'Uda' diya
Is baar waale ne to rula hi diya yaar..
: Lets see what SureshPrabhu has in store for railways . Ab Prabhu bharose railways saathiyoon .
bhai tu hai hi itna dashing.. Laundiya pagal ho gayee hai teri DP dekh kar
mujhe bhi
Waah kya trend hai
ac milan ready to make january move for chelsea full-back ashley cole: san siro side want stamford bridge defend . . . http/URL
And DDCA under Desh bhakt stopped him for year Kya raastravadi hai
guddu me talent to haiii
today is the day for them who are sick , or didi ka shadi hain ! !
Aisa pehli bar hua hai satra-athra saalo me. Roz head & shoulder lagaya fir bhi dandruff hua hai baalo me.
Becharay. Zyaada nehi hasengay unnpur
Aaj RW sabko dhoyega. BJP ne paheli bar koi accha kaam kiya hai.
Other news channels: Lunar Eclipse todayIndia TV: Naa nikle aaj ghar se, ghar waalo ke saath ho sakti hai unhoni
BJP lost, ok. Par Lalu jita, beyond disgusting. Is-se lakh guna accha Kejriwal jeet jaaye.
ben amos is on the bench for the england u21s . as they take on serbia in the nd leg of their play-off for the euros .
Modi will be the DJ for tonight, aaj bhi apme bhashan se logon ko ghar se ATM tak nachayenge.
aunty ji ban nahi hai instant banned hai. agar kuch buddhi bachi hai to judgement padh ke "aayiye bina homework ke thothli debate kyun??
Ab to bhai Adhar geya tel lene
Avantika Garg is IIT experience not for u ?
agar government ek baar saare bhikariyo ko iphone free me baant de to . . . india ke bahut saare log bevkoof ban ne se bach jayenge . . jo sirf naam ke karan phone kharidte hai .
Dil ke saath ambition bhi toot jaata hai mere dost.
countries to attend iranplast expo: tehran - the th edition of the iranplast exhibition will open on . . . http/URL
Ma'am aap kis subject se or kar rahi hain se years ki age me ? Jnu ke haal dekhkar sharm aati hai Jnu ke Teachers or students par chi .... jihadi log
sirji mein phele bhi interfere kiya tha govt "ne but aap logo ne galat bandhe ko support kar usse star bana diya !!!!
: Havana & Japa On The Eve Of At Omkareshwar , Jyotirlinga . ; via AshramSewaTeam
Ab dekhtha hun kaun meri Bathroom waali
Nahi aunty, woh to hai
Tu joke samjha ki nahi pehle ye bata ?
ghanta mast hai
with the wikileaks releases yesterday , it's only gonna help rd party candidates make an impact in the election .
dekh bhai, main ladki nahi hu aur tujhe aana padega Gurgaon tak
Ye santosh kaun hai?
: Feelings aur sab toh thik hai .. Par Height toh match karle bhai ..
baj gaye ana abhi bhi baki h?
haha! Nahi ye theek hi hai
higgins " great experience for the young group and to meet with premier league teams a real highlight " " very young squad to play on sat "
Thankursaab bhi aagaye
can win ager koi dhand ka captain ho , jo kay dur dur tak kahen nahi ha .
paper finished , cma's over , blake and miranda dominated , accounting hw got pushed to wednesday . going to bed happy
jiyge marge mr mitege desh k aan ban shan k liy or buraliyo ka khatma khrne k liy MSG tha
Log emotional movie dekhte time rote hain, Amir Khan hall se bahar aakar camera dekh kar rote hain.
Inko maine kai baar pakda hai. Mauka dekh ke bhayankar troll karte hai wo bhi history se
Mami papaa , aur bacha party aur Sab kaise hai
GST to be renamed Rajiv Maal aur Seva Lagaan via
channel years old on friday ! d'oh showed some great programmes over the years , especially paul hogan .
baby, ye saare kachhe khiladi hai yahan. So gaye
Is baat aise aag ki tarah faila do ki UNESCO bhi izzat bachane ke liye declare kar hi de yeh baat
guddu english movies dekha kar , kripa whi se aaegi
track pe potty karne na jaayein . Usually log haathon se Gaand dhote hai , aap Gaand se haath dho baithoge
bas sochti raho.. Mere liye pray mat karna
hum to yehi hai.. Aap hi gayab rehte ho.. Unke khayaalo me
Bihar ka apman ho raha hai, Nitish ka haarna tay hai
blog post: vice president joe biden to present the top ten list on cbs's " late show with david letterman , " thursday , . . . http/URL
[pagasa] :39am intermittent light to occasionally moderate rains over southern portions of negros , cebu &amp; bohol may persist for the next . . .
**(dm)** me the st thing that comes to ur head ! when u hear some1 say: one direction , harry , louis , zayn , niall or liam the boys
TOI wale bhai kumbh ho raha hai.. Tere baap ki shaadi nahi
Oh.. Tum to videsh me rehkar poore desh ki khabar le raho ho
Sochta hu uska bill kabhi mujhpe aaye toh
MLBANSAL : RT jsingh341 : RT ShatyUvma : RT cuteinsan : Gurmeetramrahim craze for MS
Prem Sachin Ramesh Ka Baggage Ghumayo?
maam.. Kaise kaise log hai yaha pe.. Pls kuch karo inka
haan, sirdard shuru ho jata hai
Pairon mein moch aur chhoti soch insaan ko aage badhne nahi deti.
rapidex english speaking course ka bhi ad kar deta bhai . . hahahaha
gud..matlab sab theek chal raha hai
Bechara bhikari ho Gaya " Hai na ab katora le Kar Kaha jaoge " ne million USD ka jhatka Jo diya
th Nov ko toh bade " bade " karodpati " Bollywood k log ne apne kaale kamayi ko Nirav Modi k Jewellery khareed k thikane laga yete
: Dhoni be like
baap ke paise toh loota liye bhai, baap ne kaafi chhod kar gaya tha, magar baap baap tha
pranaam sir.. kuch inner party issues hai kya sir? AAP log AAPas mein kuch tweet kijiye na sir pe.
pehen k nahane wale Economist & opposition walo k liye ye khabar se kam nhi hogi !
Rohit Sharma hota to ho jaate.
: While Rahul was fooling around with rehearsed speeches it was who was at solving real issues . https://
Aajkal Bitcoin ka craze to dekho ..
Ye Indian railways hai ya desh ke yuva? Inki gaadi patri par chal hi nahi paati
Shoaib Akhtar: "28 run dekhiye Dhoni ke aayein hain taang ke niche"Bhai run ki baat kar rahe ho ya moot ki
happy valentines day ? o . o say what ? is it feb th already ?
bhai helo hi bol do...
Pls god mujhko tu ek baar se milaaa de !! I wish to meet him
naraaz ho gayee
Mitron Gujrat me Jo kuch problem hua " ko leke uski zimadar hai.
Kya kutta nahi hai? No problem behena, zara apne baal ko aage laao aur aadha muh dhak do, aadhe se zyada ho toh behtar. Zyada haseen lagogi
hahaha . . . awesone . . . ye h guddu ke t . v . dekhne ke natije
Ayye Gulbadan ayye gulbadan, phoolon ki mahek kaanton ki
hahaha! Sirf hazaar? AUKAAT KYA HAI TUMHARI?
Sir din khatam hueAaj balidan dena hai
Sir ko Sabarmati River front dikhana aur bolna ye Modi ji ne banwaya hai
Vry nce sir. <3
ji ne hamare _ Modi ji ko nyota diya hai .... Dekhna hai _ Trump relation kaisa hota hai
Aye mere watan ke logo jara aankh mein bhar lo pani' *sprinkles water in eyes*
are nahi, ek sundar, vivahit, ganitagya, bhartiya kanya irresponsible kaise ho sakti hai
worlds longest confession . . . . guinneas buk m bhijwa do is cnfssion ko . . .
Sir raat ko aapke naam ki hichkiya leti hogi Pootna di
me agar Zimbabwe jeet jaati to , RaGa ka Empowerment waala dream poora ho jaata
We Miss U As a Captain Khaali Haath Aaye The hum Khaali haath jaayenge Legend
just cus it's friday here are reasons why bill murray is awesome http/URL
Ab Afiridi strip dance karega or Qandeel Baloch dekhegiiii ...... yeh Balochistsn ki azadi ki jung hai
: Timelapse Video of Sursagar at , ( ) ... Video : by Pranav Kothi .
Modi ji ne Tank nahi Puri Army hi khadi kardi me ... ise kahte hai so sunaar ki ek lauhar ki.. Jai Ho
Na shaadi, na suhaagraat, na bachche, na population growthEk teer, anek nishaaneMaan gaye Modi Ji ko://
. isko mobile ulta karke
Dooriyan bhi zaroori hai pyar mein, kareeb toh apna haath bhi hota hai.
the guy commited suicide . . . . . ye nahi dikh raha kisi girl ko . . . . . .
lol aap bhi number lagaye the kya
Bijli bhi hogi bihar me
yeh SRK ki photo kyu lagai hai waise?
. Obama plane mein baithe nahi, shuru ho gaye aap?
ask modi sir, wo ghumte rahte hai
mhanje? Kaay bolta tumhi?
Now Playing Lata Mangeshkar " Manmohan Singh - Mere Pyar Ki Umar Ho Itni Sanam "
koi kaam ki nahi hai ye
Lord Krishna - Makhan ChorLord Vadra - Makaan Chor
tumko sab pata hai behen
mjhe to lgta hai they hate hindu ' too tabhi unki hindu college walo se banti nahi hai
A bhi jao mr.salman kaha ho
anyway , sorry for these random tweets about the finder . unfollow for the night . i'll be back to normal sports stuff tomorrow
sahi waqt hai netaji, chhaap do ek-do mahine mein. Public ko chahiye aisa kuch.
Ya rabba de de koi ____ bhi agar, dilbar pe ho na , dilbar pe ho na koi asar.
kuch sikhaao apne bhai ko !
kar to sahi pahle
Bhaijaan baat se palat gaye...... yeh aapki fitrat mai nai ho sakta.... aapka P.A naam kharaab kar rha hai aapka
: Shakira- hello .. Subramanium Swami hai ? Servant- saab Africa gaye hai Shakira- Swami na mila .. e e e .. waka waka .. e e e .. he ''''
arre mujhe jawab diya tumne? Handle sahi chuna hai na? Ye main hu
aapke gags a1 hai faisal bhai . din acha jata hai padhkar .
se ubhre bhi nahi the abhi ke Sab mein uljhe hain "bhai baqi kuch nazar nahi aa raha. Yehi to chaal hain !!
Ajab Hisab ki Gajab
oh bhai, just checked, mujhe bhi follow kar liya
: Renowned Shri Pashupati Nath Temple complex in Kathmandu has sufferred no damage , is safe , acc to reports .
Pallo bata do ko .. maine aajtak sirf tumse tumhara attention maanga.. Paise nahi
kaha se dhoonda thakur bhai
Garba maa dhoom machi jaaye re
Nirupam sahab ! Agla congress darshan kab karva rahe hai ? Ab to bhi vapas aaye hai . Once more !
Yaar ye The Prestige kya hai?
uski angrreji maar daalegi, soch raha hu angreji mein bhi puch hi lu. Thodi hasi milegi
Ye Raghu naam ke sab Roadies hote hai, inke naam mein hi Gu hai ://
chalk to kashmir hua karta ha tb . dusre section wale maar kaat par utar aate the .
aaja uth ke, soch mat. Kal hi aaja. What say?
Lakin Batting Karne Ni Aaya ...
Daadi keemti hai iski koi keemat nahi laga sakta, tum ko kuch lene ki zaroorat hai, ye kya haal banaye rakha hai?
haha bilkul, kabhi program banate hain
hum koi kaam bina proof ke nahi karte hai ji.. unlike Mufflerman
yahan chicks nahi kudi hai, thoda locha hai
ji please se poochiye ki agar jents ki proof Karna hoga ki usne nahi Diya hai to PHIr case hi khatam ho jata hai ...??? Please ask .....
Oonchi dukaan pheeka pakwanKhadad ki langoti, chandi ka pikwanSau mein se assi beimmaanPhir bhi mera desh mahaan
: Contrast this with BJP Atal Bihari Vajpayee's Lok Sabha speech when they were short of nos .
Happy To All My Brothers & Sisters Bhole Baba aapki Saari Manokamna Puri Kare .....
nirbhaya pe film ban chuka "h banned bhi "hogya lekin kisine oppose nhi kiya
arey suno yaar . . . . kabhi guddu ki gf to dikhao
Bhai AB-Amla out ho jaao. Baki log bewkoof nahi hain jinhone over fielding ki hai.
Chachi ji ye aap ki jawani ki photo hai, abhi aap ki ho gayi ho.
bhadka mat.. Mein control kiye hue hu
Haha.. Bhai shaadi ka laddoo.. jo khaye wo bhi pachtaye.. jo naa khaye woh bhi
Bure time nahi, log hote hai.
aaj phir tum pe pyaar aaya hai..
Desh ke saare judge bhaitard hai kya ??
bahut drama karta hai yaar
"Waise me aaj kal ke liye naare lagte hai kya? Did any one return his/her for him?
aur kuch dost guddu k face expression dekhne aate hai yahan
hadh hoti hai yaar :'(
jale nahi barabaei kare
Bhai Amazon se ladkiya mangwayee thi kya ?
Garv hai National anthem jab bhi sunte hai we feel proud and automatically we Standup JaiHo mata ki Jai
koi nahi karti, tumhare account ke peeche bhi koi ladka hi lagta hai mujhe. Strong doubts hai.
Modi ji ka Hath hai. Ye scam hai ji
maine gaye saal kiya tha ye tweet :'(
LOL. Awww. Mazza aajaye bas draw bhi hojaye chalega
ye to hamara kshetra hai sir
guddu: mujhe bhuk nhi hai aur aaj dunia ki koi bh takat mujhe pura match dekhne se hila nahi dekh sakti . . .
pratiyogita darpan (y)
Ambani ji pakka :00 AM ke baad hi GB data dete hai kuch to gadbad hai
: Sanskrit word " Shiva " comes from Shri Rudram Chamakam of Taittiriya Samhita of Krishna Yajurveda .
saale nazar na laga, ek hi hai
bahot zyada, aur bhi hai aise mutants. Inhe zindagi mein kya chahiye inhe khud ko nahi pata.
Bhai Mene Teri sabhi video dekhi..achi hai..Good work..but ek bhi video me Jo hua us pe nahi hai
pm modi kisi ka mazak nahi uda rahe hai . . . . . . . we to sachhae baya kar rahe hai . . . . . . jai hind . jai bharat .
aur tu duniya ka best playboy hai
: * At a medical store * Kohli - Bhaiya condom dena Shopkeeper - Kounsa dun ? Dotted ? Kohli - Mujhe dots pasand nahi .
kiran bedi + narendra modi = dilli ka satyaanash ! ! !
Kya hai yar ye!!
tu chal rahi hai kya mere saath ?
Pi lete hai? Ek ghante mein sona hai magar. Uthne nahi hoga
nice tobe thiseid eve,,,,,eidmubarak
He is helping me out since nd sem . how can i forget to thank him
Kaju woh Aunty kaisi hai? Geele joote taiyar hai na?
are char mention aa chuke hai kisi ke
bhai botal chhod de, bas ho gaya
AnkitaInsa : RT jsingh341 : RT drajayam_ajay : RT SuyashInsan : Gurmeetramrahim thank u pitaji n come soon be with me always
Main tulsi tere aangan ki.Tu rajnigandha mere jeewan ka.
barkha dutt ki jaati aur gender Ravish ne apnaya tha
hua kya tha? kal raat kuchh tweet chori ki baaten ho rahi thi
Jaise Congress party ne karza maaf kiya tha " waise hi Modiji ko kahiye ki karein " unhone Mallya ka toh kar diya : in Deoria
Dur-Asal hamari team nahin chahti kay Qandeel Baloch koi gunda kaam karay
Good Sir Basti district ke janta ki aur se aap ko Bahut bahut dhanybad
ko china mobile company ko jaldi se jaldi _ cricket _ jersey se sponsorship ko hta dena chaiye
janno ki jaan bajrangi bhaijaaan.
jis jamhooriyat ko aap bachaane nikli hain , janaab-e-aali uski aap hi ki sarkaar ne bahut pehle dhajjiyaan uda di thi
ab pachtaaye kya hot hai.. Jab chidiya chug gayee khet
: Live : Swaach Bharat Abhiyan will be implemented in railways . Cleanliness is a priority : Prabhu .
tum par hum hai atke yaara, dil bhi maare jhatke.
Arre. Pyar toh dekho na
bhagaana hi chahiye!
guddu ko smart phone ki jarurat hai
Basanti: Chal Dhanno ... aaj teri Basanti ki izzat ka sawaal hai!Dhanno: Bitch please, Maneka Gandhi will come for you.
Bhai ki jai...
Rahul Gandhi agar totla hota to 'suit-boot ki sarkaar' kaise bolta
Business zara bhi na ho par har mahine CA ko bhar ke paise jarur do wah!
haha, bahot hi ghatiya naam diya hai
tu kitni achhi hai , tu kitni bholi hai pyaari pyaari hai , o maa o maa o maa , o maa ! ! !
Tum jahan bhi jaate ho, wahan bachche rona shuru kar dete hain?
babaji ki krupa se ye hua hai, operation kara liya
Shiv Sena's logic is like the IT support in offices, ek baar BANDH kar ke dekho phir chalu hojayega.
wo kyu nahi aaya?
accha use kore dekhbo ekbar .
Ashutosh to Anil Kapoor ji ko hi nigal jaega
Naam kucho naahi hai humaar lekin pata nahi kaahey sab log humka PK-PK bulawat hai?
Hota toh Mumbai main bhi hai
nafrat se zyada badboo aayegi.. aaj nahaya ya nahi gandu
cup resham1/2 kg sheeshaheere & moti for garnishingRecipe for Kaliyon Ka Chaman.
India ke batting time pe kahin gayab ho jaa.
Pehle gala to theek kara le
Jab tak se khatm nahi "hota tab tak se Collected sara Paisa Corrupt & ki Pockets me jata rahega.
Itni energy vaala perhaps he koi p.m.raha ho india ka, aapkey liyye bhagvaan se prey kertey hai, sabka saath... Sabka vikas....jai ho
bhai birthday nahi hai iska band karo yeh sab
Hahaa poocho Amit sahab ke bachche hai ya center ko letter likhe
. Pehle iski sirf awaaz washing machine wali thi.
Kejriwal's . Ye sab Modi ji karwa rahe hai2. Sab mile hue hai ji
: In Early days when a new baby born : Mom to son- Ye exact teri hi Carbon Copy hai . Now a days : Mom to son- Ye exact tera h
mera pyaar Sagarika hai.. Barkha nahi
Aajkal Shobha bhi nahi deti, frustratiya gaye hai. Koi feminist bhi aaj kal muh nahi lagta
recaptured those awsm moments of life
Thanks Bhai
naa rahe gham.. Agar piyo roz rum
Modi's Economy knowledge of size of postcard ticket does VIKAS of Gujarat n Chidambarams knowledge of size of his " Dhoti " stay back India !!
pagal bana diya hai
published a new blog entry november - " otherwise known as sheila the great " in art in the county . http/URL
guddu se bada to bat hai
ek baat aur sir ... Prasar Bharti mein baithe Jo damaad Samir Nair CEO Balaji ki jeb bharte hain
Sabhi Trading Karke Bahot Accha Faida Utha Sakte Hai ...
sirf twitter pe hi kaam karoge? Sirf tweet karna aur retweet karne ka hi kaam bacha hai CM? kabhi delhi me bhi kuch kaam kar lo
Sir Ji issey proof man le ya issey bhi bika hua bata de
Patthar Ke Phool
?? Poore mohalle ko dikhwa di ?
"Aaj pada kisi aur ne aur ilzaam hume bhigatna pad raha hai" ~ Snapdeal
: Smriti Irani's comments disputed by doctor who declared Rohith Vemula dead
Janwaron ko milega chara aparjab hoga
khud duniya se flirt karti rehti hai
Universal truth is, sab chutiye hai.
kis cheez ke liye behen?
Alka Lamba akeli bach gayee AAP me
bhaijaan kitna bada dil hai aapka. Raees jaroor dekhenge.
Salmaan sir bole or kaam na ho..sawal hi nhi ho skta...god sir Aap to sir..my god
whatsapp ke jokes suna ke aapse bhi aisi -4 films karwa di bhai ne. Ab chakkar me mat aana
Sir !! Ladki ke liye bhagwaan hi badal liya
aur bhi le
anna ka the end ho gaya hai , bakne do . use an sirf kejari ko jarurat hai wo jay unke pas .
Mitthi ki hai jo khsuhbu, tu kaise bhulayega? Tu chahe beh jaaye tu laut ke aayega..
I have told today morning killed hum mauke pe chuka marenge ......
Zimbabwe Pakistan ko masalte hue
Meetha hai kya? LOL.Better brother, chal paa raha hu
kiska kutta hai
sab mazaak kar rahe hai bhai, sense of humor kaafi achha hai un ladkiyon ka
anybody in the want to buy a pair of anthony hamilton tickets ? dm me for details . the show is tomorrow at constitution hall .
. Arre Ye toh bolta hai!! TOBU BOLTAAY!
bhai wo ho chuka hai
Kohinoor hamara tha, kohinoor hamara hai, kohinoor hamara rahega.
: kejaru bhai ! pm aahab wo paisa apne liye mang rahe hai ? aapne jo taxes badhaye usase to mla ki s
Zindagi mein bahot dhoke khaye hai, abhi abhi ek apple bhi dho ke khaya hain.
Badi begairat " jumlebaj hai government
not sure how, logo ko ladkiyo se jalan hoti hai
haha! Lage reh badhiya hai!!
: Dear Kohli ne to tumhari story ki Indrani-Sheena kar di
: Post Bajirao success Ranveer Singh now charges as much as Shah Rukh Khan for performances
omg hahahahahaha . . . lolz . . guddu ab kam se kam mins baad hi ayega garbage bin
Sir , ho gaya to ab kaam pe lag jayen ?
after the mid tennessee vs . western kentucky game , i hear they're gonna play the nd annual ogalla , nebraska snail chuckin' pageant .
yaar ye Himesh nahi hai, stop doing this.
ab se daily watch english news on tv . . and english channels . .
Ek thaali man. Ek thaali.
Itne paiso me ek Patek Phillippe to aa hi jata
Paanch saal, roz bawaal
Movie dekh ke..aansu aagya yar..Very good movie
pehle ladki shaadi ke liye haan to bole
Wah! Jitni sundar geet ke bhao hain utnihi sundar aur sureeli aawaz hai .
Ok tu kar lena bhai
Mumbai jaane ki jaldi hai.. Rocket peeche hai
usne rakha tha.. Tere liye
live chat karna kaise hai???
nahi dekha. Will see
Pata ni kabhi meri b kismat mehrbaan hogi or me b bhai jaan se mil paunga..Ae khuda. Raham.. <3
Kuch samajh nhi aa rha ye Summer offer Lagta Hai kauno firki le rha hai
i don't like u kejriwal sahab
th scene in the sequence is the happiest moment of everyone's life . . itni khushi milti thi jaise bhagwaan se bhi badhkar koi hai . . yeh ehsaas dilata tha
bolne wale ki baat mat sun
Bhai tere ko memsaab bhai bol rahi hai
Achcha baki sab chhodo .. Tumhe 'Ice Girl' ki kasam.. Pls
aati nahi aati nahi saamne hai par magar... Aat nahi!
Bhaijaan aapka driving licence bam gaya ya nahi?????
would you be up for full day of movies at mine on thursday ? so far tarzan and the notebook is on the list xd
usko ddi bhi chhi lagegi
Mitron aaj raat baje se ke note illegal ho jaenge..
: Hindi commentary . Ball ruk ke aa raha hai . Ball phans raha hai . Ball ke liye intezaar karna hoga . Ball na ho gayi Indian train
Jab se Dhinchak Pooja ke videos hit huwe hai :'(
Pakistan is 'Laato ke bhoot', baato se nahi maante.
apple ceo apologizes for error-ridden new map app - apple ceo tim cook apologized friday for the company&amp
ye troll dekh k aaj bahut khush honge ... But ko itna khus hone ki jaroorat nehi & Watch
sab mile hue hain
faisal bhai aap bhi guddu ki animation series kyun nahi banate , like chotta bheem .
modi ji namaskar . i am from upgzb . bhumi adigrahan bill ko clear kro .
ek jawaan ladka aur ladki dost ho sakte hai ya nahi ??
De Villiers ... U hav so . many Indian fans ... Unke liye plz jaldi out ho jao
Bahut hi fine sweep ! Shot laga nahi !
iska matbal kya hota hai?
Akila Dananjaya To Bhuvneshwar Kumar : Hum Zara Bowler Kya Hue " Aap To Batsman ho Gaye
Judaa hoke bhi tu mujhe mein kahin baaki hai. Why bitch?
Aap log alag line main khade ho jao
baap ko bhool gaye hai
Bhopal bhi aapka swagat karta hai
Bhumrah ka gend nahi ghum raha
Gaiyya Bharat me hi bannaPak me khate hai gaay bhunna
: My word .... yrs old .... Sarfaraz Khan ... Incredible talent ....
haha jab pehli bar ghar se bombay jacket leke aaya tha tab bahot majak udaya gaya tha mera. Yaha abhi -9 hai.
tum dono se pyaar hai mujhe
ahttp/URL i love u mummy ! ! ! thank u garbage bin
ye bola na ki achha nahi lagega, aise hi suna maine kuch!
duniya me ek najayez wajood hai with
that means we'll know thursday morning if won for her 'safe and sound' duet with
bed ke pichhe se contra ka poster kahan gaya ? ?
shaan : kyaa khubb roya hai bhai . . . ek second k liye meri aankhein bhi num hui thee
tch tch tch aise kaaliyon ka insult nahi karte, maana bade kameene hote hai magar phir bhi.
rs me ka game , ka manja ki pattie aur ka banta aa jata tha . poora din ban jaata tha jis din rs mil jaate the
Aap Byomkesh Bakshi ke bichde hue bhai ho kya ??
Ye tweet karne ke liye bhaijaan ne naya account banaya hai.
Songs kaisa Hai ??
Abki hona hai inka bantadhaar
pakistan : where is ajmal ? india :
handles bata bhai
arre arre, chhod hota hai
tere liye jaan haazir hai, attention kya cheez hai
khush raho aur hirey ki tarah chamkte raho...yeh theek hai
Kar k dekho accha lagta hai donating blood at Gautam Buddha University
. bhai piles ki baat nahi ho rahi hai.
dost ki shaadi thi behen..
badhaai ho humara rishta ho gaya aaj
ye kaisa problem diya hai kacchua sir ne last pic mein . . . ? its difficult than getting l power in contra
beer pet me nahi dil me jaati hai
merey khayal se shaan ko guddu ka homework karna chahiyey , vo sara din guddu ke ghar pada rehta hey . . . . khiiiiii khiiiii khiiiii
say takka sahi bhai, jail nahi jaana padega
Guys Iss diwali fatake na jalaye... Gov ne pehle se hi hamare paise jala die hai
in a plane on the way to bombay after a few years ! i'm gonna be walking around aimlessly sometime in the next couple of days
Chakke chhuda diye laundiya ne. Mubaraka
Sab jaahil hai
bhai copy karo par thoda modify karlo.. aisa India ka har bachcha school me seekh jata hai
main to pura dabba uthata tha staff room se , aur chalk teacher ko deta tha , baaki apni jeb me . . .
Jisne tumhe banaya. Taarif karu kya uski?
My question to Arnab Jo apni Maa " Bahan n Beti ko se Mukt nahi kiye woh Vande Mataram Gayenge ?
: Meanwhile that Border force : PAK : Aur Janaab kya chal raha hai ? IND : Virat Kohli chal raha hai . PAK and the dog : * Silent
abe first comment to mera tha . . . guddu bhai tum hi har baar bata diya karo kiska first tha
bhai years ka gap hai
Thoda late jaage ManMohak Singh.
main tujhe shraap deta hu, tu hamesha single rahega.
tu, tu hai wahi.. dil ne jise..apna kaha..
Ye raha sharmata huwa
Language barriers . Any species of the above mentioned group who can speak hindi passably well will have a very diverse friend circle iitb .
theek se de na bhai
"Agar dil se uchhaalo to patthar se asman mein surakh ho sakta hai".*phir to Guptill ke ghar tak bhi pahunch sakta hai*
itna detail main kaise samjhaya usko
hahahahhaha aisa bhi nai hota yaar . . . students k result se related baatein b krte hai
preview of the nfc championship game sunday ? ! i'm feelin' an offensive shootout hahaha
mujhe to ye bhi
magar janta kya chahti hai ye ek achhe PM ko pata hona chahiye, nahi?
Shikhar Dhawan.. World Cup ke liye kuch bacha le bhai..
rohit sharma to guddu k first time baithne se pehle hi out ho gaya tha . .
sachha pyar hai woh
Bollwood ki aaan baan saan dekho aagaya movie me karenge Dhamaal kyo ki ye hai
Yo Yo Honey Singh: Upar upar upar upar upar upar in the air..Ashok Dinda: ok
tu apne manifesto ki chinta kar . . .
Banks band karke kaun se desh ka vikaas hua hai.. Band hi rakhne the to khole kyu the..
: CHIRKUT Patrakar Mahoday ... HYD par Hi dhyan Lagao .., wahan TRP nikalti hai .
sab fida hai tujh par, ruk search kar ke batata hu
Bihar ke achche din begins
Bhai Dil khush ho raha h .... Dekh Lena kahi Abba ko attack na aa jaye video dekh k
zyada doosre ladko ko hug mat baanto.. Maar kaat ho jaegi
: ek kaam kr .. beta ... plastic ball se khel ..
bolne wale ki baat mat sun
Yeh ke khilaf nahi balki ke khilaf hai
acha ice hi mangwa le it will give ya relief on ur face
aaj Gujrat ke naam ka hila raha hai kya
to koi kahani daalni chahiye thi na tmhay ghr pe humne to bataya tha hamara plan
ye ladkiyon wali DP lagakar logon ko thug kyu raha hai? Hadh hai.
aa gaya muh kaala karwa ke
nahi.. Usse bhi giri huee hai
ye board pe konsi maths hai bhai ?
Absolutely, Kal se daant ghasna aur nahana bandh!
tv naseeb m nhi h . . . . mobile se chipke h
Hum Tum ek kamre mein bandh ho aur chaabi kho jaaye.Bhai, kamra andar se bandh hoga toh chaabi ki kya zaroorat? Kya lena dena?
Sir AAP ka ticket kahan se le rahe hain?
HAAN MUJHE KOI AUR PASAND HAI
ye jalti hai hamare pyar se.
ek to tum aajkal badi khabar rakhne lagi ho..
Nashte mein janaab pork ribs khaaye hai aisa maloom hota hai.
Aaj Mia Khalifa ka tape chalane wale hai.
I hv utmost respect Imran Khan . But not for Shahid Afridi . & even Ali Zafar said that whole Pakistan is fed up of Afridi .
aur aapko lagta tha aapne duniya me sab kuch dekh liya
Well played Sindhu " hamari chhori chhoro se kam hai ka Indian badminton ka future kafi achha najar aa rahi hai
bhai sambhal ke upar bhi hai neeche bhi !
mere papa sebse great hai me papaji ..... ye ........
Issue kuch bhi ho, galti kisi ki bhi ho, incompetence kisi ka bhi, twitter par bhakt media ko hi chappal maarte milenge
jay paterno ,former penn state assistant football coach and son of joe paterno ,said sunday night that he was at an event when a ...
Also local sabziwala has fresh palak
han bhai mil jayegi haddi. Arbaaz aur Sohail ko bhi tag kar deta
mortal combat game ke sticker lgi casstte me chote chote keede jaise rengne wale character hote the ...
guddu ,pamela k naag paash meh jakda gaya hai ...... beta ab tumse na ho payega
mein toh twitter pe hi tweet raha hun
bhai Babita ji pe dhyaan de le
inke tweet dekhke man krta hai sala me he admission lena tha yar.
as usual ... wide ball k lie adha eint use kiya hi ...
The great and ke aur ki wajah se hone wali desh ki tarakki... Isse Zaroor...
Bhai jaan apse ek request tha.... ek baar apki koi dance functions me dance karne ka moka dete toh.... ye jindegi ki sabse bada dream pura ho jata
baasi medu wada, kadak bhi hojata hai.
"Mubarak ho tu chacha ban gaya. Bhai khushi double ho gayi, bitiya hui hai" Most beautiful line I have heard this year.
har saal ki bhaanti...fir se,star parivar..
ke muslim desho par ban se jo log halla kar rahe the wo ab par munh chhipaye ghum rahe hai bahut nainsafi hai ... : p
Mazboot Rishte Aur Kadak Chaai Dheere Dheere Bante Hai feeling missing
bhai take care of her
from work.. Aajkal ghar jaane k baad time nahi milta
daru peena chalu? Chand to dekh leti pehle
Aise weather mein aur kuch soojh nahi raha
pratiogita darpan ki spelling galat hai - hindi me
chotta badshakal bada hokar bada badshakal ban jaata hai, air kuch nahi
Ab batayenge ki kya hai. Phle gents toilet mei jao.
Ambani ne weight loss liya hai ya Won paramvir chakra .... Every1 is having pic with him ....
: wahan bahut logon ke naam hain Jo abuse karte ... not talking abt girls .
Ye kahan hota hai?
"Ye jism jaanta hai toh sirf bhook..." - Bipasha Basu "Ye jism jaanta hai toh sirf book" - Bibliophile
: ayse chorna nehi ... Eid
ye unwanted log har mactch me jaroor tapkte h !!!!!!!!
haan. Mere yahan bhi :/
Sir jitni fikar Gujarat ki karte ho uska % bhi dilli ki karo to aap ka ad pe kharcha nahi karna padega.
Tujh bin dil ka aalam kaisa hai, tujhse bhala ye kaise kahu?
lol! lies ke do matlab hote hai yahan par, doosre wale matlab ko Virat Kohli shobha deta hai!
Bas karo Bas karo do peg bhaiya
kaha gaya ho bhai itne dino se...world cup chal raha hai aur app shant ho
madam issne kya kia
Zara pucho Salman se k kitna raha
Hum toh darshak hain. Kreedasthal main toh khilade utrenge.
India win the toss and bat first , common india dika do , india ko jita do , , .
kis ke pas itna time hota hai bhai!
Harr ghar se Shambhulaal niklega is the slogan of Virat Hindus " So sir i think this is what Hinduism is ? Raping ones sister ? Killing innocent human ? TRUE sanathan dharma sir ?
aisa puchha to log bol rahe hai google kar le. lol :/
madat karo khusi milega app ne bolatha but madat karene se dukhu badha jata he kay karu bhai.???????? plz reply bhai
Array yar hans kar dil na jalao abhi sara din office main bhi kaam karna hay
Yaar kya khata hai ye aadmi !
Sir sahi hai na?
Kabhi Khushi. Mostly Gham.
khabar tey diye bhai
main pakda gya tha ek baar chalk lete hue staff room se ...
Dil ke pass dimag nahi hota .. orjo dimag se ho who pyar nahi hota ... Agree ??
cz wo up d ordr ata n out hota tb ye log khte k ab semis m chang krne k kya zrurt thi ctin ordr ko !!!
isiliye maine bike khareedi
guddu rodies mein try kar yaar tu
din k liye hi chali jaaye.. usi me maza aa jaega
Kal audit hain
CHILLANA HAI TO INDIA INDIA CHILLAOOOOO. PAK PAK TO MURGIYAN BHI KARTI HAIN!!!!!!!!
Viral hua hai, bukhaar sar par chadh gaya hai
Bhai Marlon Samuels, tujhe to IPL me khelna bhi nahi. Fir bhi ?
Karunanidhi is atheist afaik
Aaj kal ladkiyo ko kuch reply bhi nahi kar sakte, sidha quote kar deti hai.
Kya Sirjee Kya word use kiya Assault usse accha word use karate .
bas aise ich, loose ball kam hi milte hai. Abhi innovative shots khelne padte hai.
Nahi bhai.
say truth ur bf ......
yaar hagega kaise?
LOL!inke liye jaan de do toh bolenge, isse achha mujhe moochein ugaane de dete
March ko results hai ko !
miya suna h uttam nagar me aap ki daru pakdi gayi h ,mood kharab ho gaya be ,,,,
ye kya baaat hoti h ?
MahaPrasaad On Occasion of MahaShivRatri by Anaaval Shukaleshwar Mahadev Trust . EveryBody WelCome ! Oldest SwayamBhu Ling of Bhagwaan Shankar !
. wo padegi matlab wo giregi hota hai. Padegi to chot lag jayegi ud nahi payegi. Padhegi to udegi miss hoshiyar.
ji se bas baatein karwlo ... ek light toh theek se de nahi pa rahe h baatein krtey h kissano ko rahat deni ki
bin- kejariwalji ke free wifi ka wait kar rahe the kya itne dino se ......
bhai tyre pe 'Aam Aadmi Party' likh de.. -2 hafte me apne aap usme hawa bhar jaegi
Sukh bhare din beete re bhaiya, Babadook aayo re
kato to khoon nahi .when cut no blood .convent me dala tha papa ne bhai .
i am a dudda and i'll leave at
: .. Jaise Delhi waalon ne liya tha .. Ab kyon kahte ho ..
" bt ab proud sina tokh k a nara uthrahai . KASHMIRYUVA JOIN
ami tomake khub valobasi, i love u bhai jan
Abhi to Laxmi kamal ke phool par baith kar jaa rahi "hai' aa nahi rahi.
Sona nahi na sahi, fikar kya hai main hu na tere liye
Please, aur kuch kaam dhandha nahi hai, ladki ko smile karao
Satiya gaye hai Uncle yaar, umar hogayi hai.
: Team India to BJP " Itna bura toh hum bhi nahi haare " Err:508
kya hua kisi ne mara to ni?
koi aur kaam dhandha nhi hai?kal monday hai
Bhabhi ji ki jay ho
ab ki bar phir aap ki sarkar . ... vote for aap
Bas insaniyat naam ki cheese ab jag gayi hai.
dhamki de raha tha k USA dekta he kon kon hamare haq me nahi vote dega ....
Aap bhi political joke
bhai grihshobha me aata hai woh lol
ye haar hai, jeet nahi.
Gorakhpur me Jo hua Uske baad swastya mantri nahin, khud yogi adityanath ko istifa Dr dena Chahiye.
Nasha Owaisi hoti toh, bhonkti botal.
tinde nahi bane aaj ??
Khana kha kar chaddi par haath pochne wale kya jaane tissue ka matlab.
perth listeners: nick is giving the talk 'food &amp
Everyone on TL is thanking their Mom's.. Bhai aiyaashi karne ke paise to Papa hi dete hai na..
Please help Mr Modi ( P M ) aap ko ese ke meter me application bheja gaya tha ( speed post EJ IN ) uspe koe karwae ni hua
Akal badaam khane se hi aati hai. Thokar toh kutton ko bhi lagti hai.
kab ka padha hua hai
Maa ne jitne paise papa ki jeb katke bachaye " use bank me jama karana pada Ab interest bhi mil raha hai .. I support note ban
Ye aakashwani ka mumbai prasaran kendra hai, aur aap sun rahe hai somnath bharti.
theek hai behen.. Kal se karenge
aap doodh ho
Mulle ne ek mulle ko bacha liya...
karna zaroori hai
Patriotism mein to jeet gaye hum log....ab ye pollution se kaise jeetenge??
bachpan ki ye aadatein college time mein bhi nhi gyi
aaj drink from home liya hai
Yeh thoda zyada ho
" aapko " word feels ajeeb " aapki " taraf say
YUVRAJ AND KOHLI. BAAP OF PAKISTAN!!!
. life to theek hai.. par Rahul ji wife kab aur kaha se laa rahe hai ?
ye pehle ho chuka hai
mario n contra khel khel k bade hue.....seriously purane din yaad dila deta h .luv u garbage bin n tivu too guddu
tere jaate hi out ho gya ... "
Sly ki koi date nahi hoti
un sabko maine or meri cid team ne hi ander dala ha
selfie me -15 log hai to :9 select karo, ek do log hai to :3 kar. ab isse jyada nahi samja sakta.
Aisa PM naa hua hai aur naa hee hoga kabhi. .
bahot kuch, magar sab bata diya toh taqleef hojayegi
tu kyu gussa horaha hai bhai? Sarcasm samajh
maza to aapne bhi diya bhabhi ji thank you : *
Sari acchi ladkiya tv ke andar hi hoti hai.
pyaar de de
chalaaki se bharpoor aurat you be
bas kar bhai, rulayega kya?
thank you Sakshi, aashirwad aur RT barkarar rakhiye
AAP slogan should be tum mujhe vote do main tumhe SMOG dunga
saal ka bachcha bhi jail me.. Ye Modi ji ke raaj me kya ho riya hai
tumhari -3 aur pics DM karo. Mujhe bhi doubts hai.
Abhi kaha subah he time mileyga sheela ko ab abhi boys hostel mai k liye busy hogi
Aunty police bula legi, aur uncle daaru peene khud aajyenge.
Lo bhai " naya shosha ka " saal ki history may koi ko ab visa tho nahi millay gha
yahi problem hai
Din raat Vidio karke bij Bo diya
Bade hai ehsaan hum pe, dil ne kiya jo basar (Without hashtag not valid)
aaj khana Shirish banaenge
Bhaijan i'm big fan of ur.bhaija m aapko follow krta hu or aapk jaise acha work krne ki kosis krta hu.
hey sue .so excited to see you at wppi u tomorrow .we're coming don canada and would love to buy you a drink .
Sukr hai ki nahi laga par "koi Varna to tu bhi meri se bahar ho jati.
metro ki ye jo story bata raha hai na, woh ladki hi thi. Bola mujhe phone par isne. Yaha alag story chhaap raha hai
mauka dekh k chauka mar diya " well done
: Delhi to Dholakpur ( Chhota Bheem ) new train announce na karne ki wajeh se , Congress ne ko disappointed decl
i love u jaan mmmmuuuuuuaaaaaaahhhhh shona mera ....
Nhi aayege woh busy promotion krne mein .sunday ko kapil ke show mein jao. Face to face
abey vodafone pe nahi chal rah sahi me
capello had poor english in his first press conference and used a translator , by st game he spoke fine .cost isnt' an issue
abhi uske liye permission nahi chahiye mujhe. Sigh.
neha tyagi me b aise he krta tha .. but maam manti nai thi
shout out to my boy who fights tomorrow night on the las vegas card .he's put in the work so i don't need to wish him luck .
Ek galti toh sabko maaf hai
Bhai ye pehle ho chuka hai.
ha ha ha...areey baap sir ye kya keh diya aapne...honoured
ajjab aadmi hai
Mr. KHAN maine aap ki sari baatein suni aur use follow bhi kiya. Trust me.
sigh, ye bhi angle ho sakta hai
utho toh ukhaadna zaroori nahi hai. Uff.
Sab log apni jaan bacha lo bhai!
. nahi sir. main jaanta hun aur ye bhi ki aap bhi jaante ho ki ye fake products hain. varna sandhi sudha kyon gayab ho gaya?
haan Lapoori kahin ki
english me baat karo otherwise fine lagega ..
Abe Kingfisher ki botal me daal ke chalaiyo..zyada upar jaega
Mujhe to bhi rt nahi milti
Deri achhi nahi ishq me khel mein, baith jaatu meri pyar ki rail mein. Main shuru hogaya tu bhi ho ka shuru. Plz RT
: It happened within meters of Akhiles pappu residence . UP-Bihar has become jungle raaj
Isse achchi hai kya ?
Aaj jashn manaaate hai azaadi ka, vimal ke saal ka jashn!
Congress ab kya karegi ... Esko support karegi ya virodh ??
kaun bandh kar dete the?
as i'm watching candyman i realize that its it not scary at all !kinda funny or it may b the liquor either way i'm laffin
presents: dethklok with machine head ,all that remains ,and black dahlia murder !tuesday ,november th at the venue at the hub !
Pappu search karo toh aur bhi rahul gandhi ki news aur videos dete hain
se kuch nahi hona " pados wali Aunty fir bhi roj binoculars leke apka intezaar karegi
being there.done that .
whatsapp dekh.. Tere liye gift bheja hai
Gr8....I love salman.....challenge bhi good or challenge dene vala bhi good........
AP SAB SWEEET FRNDS SEY BATEY KER RAHI HO TOH MOOD BHI ACCHA HO JATA HEY SWEEEEEEEEEEEEEEEETO .
Bas ek ladki dhundni hai bhai, phir jald hi
Bas hogaya bhai, ek Sooryavansham hai aur doosra tera yeh pic.
bahut khoob imshi
hahahahah .....tabaahi hai yeh to
Ab ham ko dhoni the magicition captancy dekhne ko nahi milegi
haha man ! Reply main bhi troll
hahaha, woh bhi sach hai
best gag ever ,bilkul bachpan ki yaad aa gai .i really miss my mother today
a great read with your saturday morning coffee .i'm voting for a pres working on social justice ,tolerance ,&amp; equality .http/URL
koi dikh nahi raha, tum ho kya?
Sach saamne aa jaate hai
Namastey sir, Jis tarah ap desh ki halat sudhar rhe h. Usi tarah please hum jese peoples pr bi dhyan dijiye.
maa ka pyar aisa ho hota hai love you mom (y)
Yo bhai aap sahi kar rahe ho ! Lage raho ! bikar hai duniya ke liye
Ek channel par par debate dekh rahan hoon samaj mein nahi as Rahe hai desh par laga hai ya .
did anyone read the nyt interview with egyptian president mohamed morsi on saturday ?good read: http/URL
: VOTE FOR BJPJAI AII ASOMJAI HINDBHARAT MATA KI JAI
haan, ye theek rahega!
Dekhi to tune Poonam Pandey ki ch**t bhi nahi.. Par hai na
november th at constitution hall &amp
Swachh Bharat ke naam pe de do baba...
Abhi bhi time hain parth baba shouldn't use slang n talk bad .. Nor drink n smoke .. Gadha kahinka par dil ka accha hain
meri aankho me khushi ke aansu aa gaye the :')
"Abey yaar kiske sath khada kar diya"
bhai ..craft ke exam ke din to papa ka scooter aur mummy ki craft ..bas ban gya craft a
Sahi time par captaincy chor di " ab aaram se enjoy kar paega batting
Mat karo aisi baatein, kunwaare rahoge zindagi bhar
drama king guddu
Humare UP mai bhi.
sharma ji ka bahu charchit launda...rofl!!!
Outrage ka kya karna hai. waqt ki RT se guzara ho jata hai.
chup chaap raha kar gandu
har aadhe ghante mein DP badalna zaroori nahi hai. Waise bhi marketing skills achhi hai tumhari.
kachhua sir toh students ke pakke wale dushman hain .......:
Aur issi tarah raita phail gaya.
Gautam bhai tu Delhi me hai to jaana zaroor
Inko bacon phenk kar maaro, saara radicalism uttar jayega.
sir excellent ... amitji ke meeting ke baad se kl se mahool kaafi positive hua hai ...
Kya yaad dilaaya hai Sir!!
haha.. Ye tumhare karmo ki saza hai
Is baar ni hua katti bt nxt time jarur ho jauga...love u bhaijaan.......mmmmuuuuuuaaaaahhhhhhhh
For those jo abhi tk preshan hain k Qandeel Bloach wali kya story hai ... To ye lain
finna hit the grammys tomorrow then ima finna go thug it with live in my stomping grounds in the ie !
ye IIT me Sanskrit wali bat sach hai ya anthr hit job ??
hehe.. Ladko se galti ho jaati hai
tum dono ko hi sabse jyada thand lgti hai...shweta gaur meenakshi saxena
One more from ICC .... Is baar to Mauke be chauka
Hloo salu bhai......
Chacha revolution hai indian economy ke liye " padh likh lete to kuch samajh mei aata
Maa sahi bolti thi, Bournvita peeyunga to aisa nahi
Aisay ha bhaiya bajrangi......
Bas ek maa hi samajh sakti hai bete ki kala
g ,coalgate se bhi bada scam !!
if hai ishq samundar dil de andar, ishq samundar dil de.
Mahesh: Beta aaj college nahi gayee Alia: Papa, aaj college ki chutti hai.. Ye dekho..
Jai Jai Bajrang bali.. Bharde meri Jholi
ha ha ha .. guddu ka slip of tounge ho gya ... lolz
Allah Tala ka shukr hai. Bhagwan Shiv ka som hai. Hanuman ji ka mangal hai.
i am away my home and country ....purani yaadein taza kar di ...mere maa tho nahi but rs diya karti thi mujhe papa se chup ke .
Paap itna badh gaya hai, baaris bhi nahi ho rahi.
mere paison ki baat ki?
Hagne bhi do yaaron ://
dekh ke bhi sadme me ..
wide ball ki eint .
tic toc ..tic toc...yaar ye time kyu nahi ja raha..
Shaadi koi bachhon ka khel nahi, shaadi bachhe paida karne ka khel hai.
tum chal rahi ho ?
aisa school ho to me kabhi ghar hi na jau ...
burger &amp
Bhagao usko bhi yaar, bahot huwa bhaichara.
lolvillakuwait hamne but ka socha hota to ye tweet nahi ho pata. Inshallah ISIS tak naa pahuche bus.
ravish BHAI ye Nitin pai ko kis jangal se pakad Ke laye ho , uppar Ka hissa bilkul gayab hi ,
: do you have the mobile number of any girl,i am looking to make friends only.i will not share my name.
Bihar jagega to humare UP walon ko bhi hosh aayega.
Sab so gaye kya?
: My fav Shiv Bhajan " Hari Om Tatsat " by Ustad Bade Ghulam Ali Khan Saheb
: When Shoaib Akhtar says " mere years ke career main isase ( virat ) se bada player nahi dekha "
ye to hona hi tha i m very very happyyy ..
tum dilli ki ladkiyon ko make up ke siwa kuch nahi dikhta kya? :'(
haa ganduwo padh raha hu main
Nahi mil sakte hai, ye akele nahi milne aa sakti hai, ghar ka chicken nahi kha payenge. Kisi Launde ko saath laane ki bat bhi aagayi </3
sir.. Aajkal sab aapke baare me bolte hai "Chanda hai par dhandha hai ye.." Is it true ?
bhai main teri bajate bajate thak chhuka hoon
haha karao ticket book.. Abhi ghante baad hi shuru hai event
Uncle ghar, hai paisa hai gaadi, aap do jodon mein ladki bhejo ladki hui hamaari. OK Bye
- Aam ke aam, Gutliyo ke
Thodi bahot izzat jo yahan thi woh bhi lutt gayi, ye jeena bhi koi jeena hai bangdu?
my challakutty eye's
Ji Wakeup . Otherwise rest of malya bhi run ho jayenge pata bhi na chalega .
Bola tha toss jita hai match b jitenge .... Indiarockss feeling proud
Sab samjh me aata hai ..
kab jaa raha hai
bahut late se puchha ? se pahle bhi puchh lete !!!
Har insaan ke fefde alag hote "hain isi liye Mathews ko itni pareshani nahi ho rahi - this is what just said on commentary
aisa kar uska band bajaa uski bandiyo ke saamne.....u'll feel fantastic
Jab Mihir aur Tulsi Virani ke lafde chal rahe the, tab kahan the tumhare aansoo?
Haath ko aya muh na laga
Saawan mein lag gayi aage, dil mera... Whaaat?
nahi yaar, dinner mehenga pad jaata hai.
: Back to Bangalore . degrees . Approximately degrees more than Modi has .
hahah acha hua mummy ka fb account nhi h vrna ye post dekh kr maar pdti bht
Kal maine bola tha na tujhe yaar.
ganda Wala hai, waise bhi phone keyboard nahi chal raha theek se. Ignore
aise samay me hum jaise bhole logo ki bholi shakal bahot kaam aati hai ...
paisa milta hai re. Ek do gaali de na
Ab nahi honge
Susila maa g ko sat sat naman jo aap jaisa superstar india mai hua. ...salute susila maa. ..
are usi page par likha hua
Uttar Pradesh Chief Minister ka par shaandaar chakka. Ye khatam karo. Uniform Civil Code lao. Jai ho!
.. But toss to pak nay jita ,
i was definitely hype for that knicks and nets game tonight &amp
"Tere ghar aya, main aaya tujhko lene"
Shaadi shuda ladki se flirt karne ka Kya Hai
bhai me to kabhi kabhi khud hee taad leta tha paise ya rs ..kaafi hote the match me bet lagane k liye
ab tujhe invitation lagegi? Bas aisa hi paraya vyavhar jaari rakho. Dil toot jaata hai.
note par kejri ka photo hota to kejri aisi baate nahi karta
Arrey zara suniye is the new baith jaiye
Ma'm activation ke liye address aur alt phone number de do Ghar ka pata puchta hai? Tere maa baap ne ladki ke saath aise bolne sikhaya hai?
good morning pita ji , din accha banaye rakhna
Hey salman bhai .kab Milo ge
Koi bhi button press karo vote ko hi jayenge
hahahahah pehle ye bata ye kya hai bohot bol raha hai
Amazing , Bhai , All the best ! Jeet Hamari hi hai !
Dimaag khaana band kar ab bhai, aur khaana kha le!!
To whoever posted this , we got your message , PM us . Back around , we have many swimmers in common . ~ Ed
Watchman ko Digvijay Singh ko subah shaam ghumana padega.. Ready ?
andheri raaton mein, sunsaan raahon par, har zulm mitaane ko, ek mahisa nikalta hai... Jisse log Maushi kehte hai!
bhai tu khud bhi itna bada celeb hai
mechanical me toh fir bhi chance hai aur engineers ka kya hoga......
our wacky wednesday promo ,is going a bit ground hog day !!!i say our our wacky wednesday promo ,is going a bit ...http/URL
Kabhi soncha hain aise bhi lag sakti hain vaat? Shine
Ekdam upar tak gaya.
Ye jis chakki ka atta khata hai.. Uss chakki me aag laga do
thanks. Ab ya to us paar ya us paar
that look teachers give you when u go to staffroom asking for a subject teacher to correct ur marks in class test ...
ameen may u got a hottest figure girl
Stage loot liya bhai
mere sath ulta hota tha ....papa se mil jate the
Ye sab jalte hai mujhse :'(
Hi.kabhi kabhi apne fanse bhi mil lia kijie.kuch surprised to dena chahie...
Ye kya haal banaye rakha hai? Kuch lete kyu nahi?
vo maja na ishq me hai na pyar me .. jo maza hai pakistan ki haar me....hahahaha
Mandir me jaga banalo naya bhagwan aaya hai
me gaali aur muh pe bhagwaan ka Point Kya Hai
tum coffee pite waqt bhi aise sab bakwas karoge? Toh phir nahi. Normalcy maintain karoge, toh haan
PA: Sir woh CP par desh ke yuvak jama huwe hai NaMo: JNU ke hai? PA: Nahi Sir, gaana gaane NaMo: Waah rashtra gaan? Nahi sir Bol na
aur failure ! main bar-2 niyam badla " now ! kam karna sai pehla budhiman sochta h " aur kam karna ka bad murakh sochta h
Aaj kush tho bahut hogi tum , Paki sleeper cell .
tu aa, kilo bhi aajayga
Mereko accha nahi laga toh mai bola Mujhay Yeh China. Japaan lekar aa.
iska matlab samje daya , soniya G ne kitne darvaje andar se band kiye hoge ab tak .
mar gayi yaar, is sansaar ne, ye misogynistic duniya ne, iss female suppression ne usse jeene nahi diya. Jeeteji mar gayi
Woh dekho.. Aaj Kejriwal waha rayta faila raha
Ye jism jaanta hai toh sirf bhoot.
Sir aisa mat kaho.. Musalman apni beheno ko bhi nahi chhodte
Inhone thoda human mode on kar Lena chahiye.
Gudgaanva aur kahan jau? Bas yahin mera ghar hai ab
Please yaar, ye meri hai.
..... Ye jahaan mil gayaa! Yes Yes!
Ramayan chhod.. Pehle quran to poori padh le
SP se itnaa zyaadaa virodh kar rahaa thaa kaa " ki rollout se pehley hi B'Day celebrate karney videsh bhaag gayaa!
mera bhi itna bura nahi hai
"Kohli ki ho gayi kya?"
To paise wale agar duniya jeetne nikle to isme badi baat kya hogi.. RT : Jaeb me paise nahi aur chale Duniya jeetne
did you greet josh bradley last sunday ,his bday ?i hope .i love your loveteam !
nafrat pyar ki pehli seedi hai Yakshi
: Shri ji addressing a kisan dialouge at Bathinda . Ho
Barkha aunty jo bhi soche humko karna kya... trooolll kiya toh darna kya?
Jitna k liye Halla Kar rahe Hai Utna hi Agar "corruption rape aur desh k baki problems k khikaf awaz uthaye toh desh ko fayda hoga!
SRK - Koi andekha, anjaana tumhare sapno mein nahi aaya ? Kajol - Meri shaadi tai ho chuki hai. Tujhi aai ghaal tikde.
At least in cases of Ashutosh and Kavitha Krishnan, inki baaten bilkul inki shakal jaisi hain.
contest jitwado talk kar lenge
lol mere khayal se ye lines bas antakshari mein hi aati thin
protected aaraha hai Iss desh mein insta pe sirf Naina Agarwal honge. Koi kaise dhundega?
grahshobha mei naye sweater ka blueprint decide hota tha ... teacher bhi kehti thi ki ma sweater umda bnati hai
koi lene ko taiyaar hi nahi hai
"Ye dharti meri meme hai meme"
Arre yaar sati pratha b band ki gyi na .. kuch to galat laga hoga us time to phr kyun nahi ?? Isko hindu muslim me mat bandho
tussi kamal ho faizal bhai.....
People blaming Anushka.. Bhai tum log ki local miss ho jati hai to apni gf ko doshi thehrate ho ?
gujarat campaign k baad massage to banta hai ....
Doodhwala: Aaj gaay bimaar ho gayee.. Doodh nahi diya Pootna: Sick Rabtard
v k bina ni reh paya " hamain yaad kiye bagair tum dunia waly jee kaise skte ho ???????
humne kidhar roka hai bhai
Lalu ko Rajdeep ne kaha tha Gareebo ka neta, lalu ne toh gareebo ko luta hai
Kis ka Bhai jaan kahan ka Bhai jaan Kutte tu ek nambar shetan, Eed me hi aata he, Kharab karne imman,
ye to mere ghar se mins ka raasta hai.. Aap kaha hai bataye.. Aapse aashirwaad lene aayenge
Pls pls pls reply ones...
Sahi hai bhai! Aapko zindagi badi khoob hai
bas kar Gogi, rulayega kya
tweet hai
Mahi rula raha hai !!!!! thanks for great memories mahi bhai
bas kar. iPhone gift kar de mujhe.
Dil mein khwab jaage jaage, hai nigaahein khoyi khoyi Dance Dance!
This is also Aero !!!
Sir ki meetings ho gayee ab Sir Pakistan ko ek karara tweet kar ka badla lenge
: s : Kashi Vishwanath Temple , Varanasi , one of Jyotirlingas of Lord Shiva "
Aam ka season aa gaya ke ??
isiliye tu block hota hai. Fir screenshot lekar ghumta rehta hai.
Sh . Suresh Prabhu announced Malaviya Chair at IIT/BHU for Railway technology
dr .mohamed morsi announced as egypt's st elected president after the glorious th of jan revolution .congratulations to !
i heard that is on jonathan ross sat .i'm gearing up for the super pout .
. aap farishte hain, aap se galti ho hi nahi sakti.
Kejriwal: "Bhagwaan hamaare saath hain" Bhagwaan: "Bhagg bc"
hahahahahahaha ..lagta hai kachua sir ne prestige se inkaar kiya tha
mann me zor se gaali aayee hai
aise na bol, main bhi baad khush hua tha jab hazaar followers hue the, koi kaam bke nahi hai saale
Kabaddi team mein saath khel rahe hai kya?
Tum haar ke dil apna, meri zindagi jhand kar do. Hothon se chhu lo tum.
Kar dibakwaas? Bhabhi ko tere ye sab tweets naa dikhaiyo
Doval na hota to West Bengal me Ho jurm kar rahe hai wo Sab jagah hota
Sadasya banane ke liye Missed Call Kare
. tum* Bhai josh me typo ho jaate hai.. i understand.. chill maar be.. ye sab to chalta hi rehta hai
Kaale hai toh kya hua ? Dilwale hain . Emaar Boulevard , Downtown
bc holi ki yaad aa gayee.. Hahaha
LOL. Don't get into my harlem, kuch apne baghanon se chuni ladki ke saath kara do!
BJP to dikhava hai.. Shatru ji ko JDU jitaana hai
Arre bhai nahi pilana to mat pila.. Dimaag ki dahi to mat kar
accha hua sanskrit ke teacher ne complain nahi ki...
"Idhar aa Trendulkar tujhe mein angregi sikhati hu.. Haraamzaade"
Arvind Kejriwal ki Nayi Nautanki start ho gayi....shame on you Arvind ...pls jaag jao ab toh...Kyu life ke sath khilwaad ker rahe ho!!
bhai guddu ko aaj-kal kya ho gaya hai !!!gag pe gag !!!acchee din aa gaye !!!
Bas kar pagli ab rulaegi kya
Itni berozgaar ho gayee.. Stay free khareedne ke bhi paise nahi
cc Pal tere live haal dikhane wale hai
commitmnt kr k bhul gye kya??
usse khush hojaate hai log? Woh toh waise bhi accessible hai, agar chaho to. Whatsapp kyu chahiye uske liye?
: India aur Pakistan ki Women team ko bahut-bahut badhaiyan , Umeed hai dono teams accha match khelegain .
Tum UP mein ho na, tum bhijwao
Adelaide me aaya bhoot.. Afridi ki ammi ka ____ aur Pakistan ki maa ki ____ Fill in the blanks (3 marks, marks)
opens tomorrow at lee's -star in san fran - roger ebert called it" one of the year's best films "http/URL
Sounds like a kid's saying to his dad: "papa bhaiya ne ko dikhane ke liye padhai Kiya aur first aaye
Sana aa gaya tumara nakli salman khan hahaha....
Sandaas mein minute lag gaye ho toh ballebaaz hagne baitha hoga.
. itna boring hai article hai.. Log bhi kya kya karte hai RT ke liye
Never forget these words
: Pious Bhandara for the Foundation Day & Jaam-E-Insan Day will be celebrated on th April at Shah Satnam Ji Dham , Sirsa from
Kanpur mein bhi humare kuchh bahut hi khas log hain
Meanwhile : "Bacho ki nappy kaise badalte hai" "Rukiye..Anna ji se baat kariye..Kejriwal ki wo hi badalte the"
super duper like ..salla nostalgia la diye
gaali kyu bak raha hai mujhe ?
ye lal rang wala kutta bola .
Agar Ye report negative hoti to aur ne desh ko duba Diya Par ab sab chup
Ye Sultan me bhai ka sar chhaati me se kyu nikla hai !
aise bhi hote hai?
Dinesh Karthik bhi IPL me accha khelta hai, use bhi le lo Indian team me.
: HAHAHAHA jo bhi tagged the , sabko kar diya
yahan twosome ka pata nahi, threesome ki toh baatein bhi nahi karni.
Ae vee kaint cheej ae badi
guddu yar tu shaadi kab kar raha hai ??mere gharwalo ne ladka dekhna start kr dia h n im so much in love wid u
ye sali generation hi kharab thi ..hame on you rekha ,sunita ,kachhua and all :
Bhagoda : Kejriwal Bhagoda : Somnath Bharti
sahi to bol rahe hai
Competition banaye rakha hai, hamari ganpati tumse achhi. Galat hai
karelaa . . Aur zoom kiyaa hota to allien dikhta . .
When a girl say , Bakbak bahut karte ho :v I think Ye Humein apna Competitor samajh rahi hai :v :v
Naice naice naice....
KYA TUMNE KABHI KISISE PYAR KIYA? KIYAAA AUR USNE KISI DOOSRE SE PYAAR KIYA? KIYAAA
Aashiq banaya AAP ne
Nitish pyaara lagta hai izzat kyu nahi
hi bob . 'm fine . tomorrow is a holiday here ,all souls' day 'n the th republic day , another holiday . now i'm a little busy...
why this political leaders makes public life hell - ek insaan dosre insaan ka kabhi bhala kabhi nahi karta - sirf apni satta chalayega
apko kyun jalan ho rahe hai " ya phir Afridi kay Ashwin ko s yaad kar ke khush .
yeh bhi ladai karne ka ek bahana hai. Ab bolo kisko potty nahi aati
dum hai to Modi ji ko tag kar na..
kachua sir angrezi bolta hai kyaa???
apple shakeup mobile software boss eased out: apple inc .ceo tim cook on monday pushed out the powerful head of the company&amp
Tu paisa paisa karti hai.. Kyu paise pe tu marti hai
ye kuchh zyada ho jayega
" success saturday " - having a great time at the th annual girlfriend group celebration ! wood cofield maddox
Pichwaade par laat maarna seekho, usse chaatne wale toh hazaar mil jayenge.
Ghanta cashless! Rickshaw wala rupaye maang raha hai.
bivi bachhe virgins aur Bhasad
ye bhi to thik hi dikhta hai
and baccho this is how gayrbage bin started ...:-|
mon Go for gold !! Misaal ban ne ka time aa gaya hai !!
Ghar mein zyada kooda mat karna. Bangladesh har rahi hai. Kal koodewala gham mein chhutti karega.
: Australia walon ko pata nahin hai , kitna bhi target ho , hum India wale March mahine mein pura kar hi dete hain ...
nahi aayega
Kabse iss pyaase jhagadte TL par, sense ki ek boondh tak nahi giri.
dimag fir gya hai admin ka,abe aisa is much better then nsui and abvp,huh
Yaha pootna mana hai
street fighter kahan hai!chuli
Ek baar commitment kardi :00pm phir kisiki nhi sunnte
chalk lene ke liye bahar nikalna sirf bahana tha pura school ghoomane ka .....
bhai usi ko dekh ke kiya,
Chalo achha hai, waise bhi inke much lagna theek nahi hai.
jaguar nahi, abhi ye hai
Dad: Beta how was ur day : Thak gayee Papa.. Aaj hindus ko abuse kiya dinbhar twitter pe.. Khoob gaaliya bhi khayee Dad:
naak samose jaisi hai.. baki lakdi qweet hai
aa gaya aag me petrol daalne
tum rehne do, favorite tumne bhi kiya hai. Aise logon ke dil ke saath khelte nahi. Hmph.
achcha sila diya tune mere pyaar ka
toh aur kahan giregi?
lol.. Tu bol mein AAP ka karyakarta hu.. Amazon ka India head tujhe khud dene aayega parcel
"Bharat ki barbadi tak, jang rahegi jung rahegi" Zuban-e-Khanjar
aaj to ki naukri gayee
Relationship status: Wo kya hota hai?
ab bharose ke layak nahi hai aap .
behen ke liye
Tusee padhan likhan aaley nai lagdey tusee mere vargey ho
ke pehle tak aap Ka yehi model tha . Tit for tat . Tho I don't agree but aap yehi bhasha samajhte hain
" jab koi ladki na kehti hai , toh uska matlab na hi hota hai ( when a girl says no , it only means no ) "
Hum to Aam Aadmi hain ji, woh Megalomaniac
vikas or rojgar ki hogi ab bharmar.....
bas dua main yaad rakhna
Ji haan. Holi par thandai peene aaye hain
woh uska hone wala pati jaane, meri responsibility khatam. Kyun bhai ?
Allah ap ko sada khush rakh. aameen.
Aaj Phir Harayenge Kyunki Aadat Hai .
Ujjaini Mein Jo Bhi by Pt . Devendra Bihari Goswami || Kumbh Special Bhajan : via
ko america banane chala tha ye
Kab tak apna news channel Photoshop k zariye chalatey rahogey??
Nisha aur uske sins.
haha lagta hai guddu ke papa police me hai
Sunne me aaya hai ki ka course kar Raha hai isliye Bana hua hai
Hii..Salman Bhai mai abhi se kah raha hun ki apki Bajarangi Bhaijaan hit film hai... Ap kya Kahte hain????
zor se aayegi to sauchenge
filhaal toh bola nahi hai, phir bhi chala jaunga physio ke paas ek baar
*stamps feet* *acts like a dumb delhi chick* mujhe bas old monk chhiye chhiye chhiye
Dono saath gaye the date pe
hamesha shaq sa hota hai ... ye iss tarah ki batein ye scooter wagerah sirf ek 's ka kvian hi kar sakta hai ,guddu kvian hai kya ???
what teams do you think may get transferred/moved in the future ?i can only see the sacramento kings ,phoenix ...http/URL
akshat, they are good .
still time to order your treats !deadline: pm cst today (with overnight shipping) to arrive tomorrow !---&gt
kamina aadmi hai
Aise na Mujhe Tum Dekho Laga "Dunga GST Laga ke bhi Kaat lunga.
*normal people asking directions* bhaiya ye road kidhar ko jati hai? *salman khan* bhaiya ye footpath kidhar ko jata hai?
Ram Kapoor: Meri biwi mujhe bol rahi hai ki meri jaan le lo. All married man: BHENCHO WHAT ARE YOU WAITING FOR?
Sir, iski ichha puri kar do
Jumme ke din kiya chumme ka vada.. Lo aa gaya aaj phir jumma jumma.. Jumma chumma naa de chumma.. LOL LOL
guddu khud kb cycle chalana sikhega .. har bar shan ke piche hi baithta hai ...
"Zindagi me do chize mujhe bilkul nahi pasand, choti soch aur choti ball" - Suresh Raina
hum logo ko to sirf eid par rupaye milte the ... n rest of d year ...2 athanniya ..
Aapko itni cmnts aayegi.. Aap toh reply b ni kroge..
isnt your reply an answer
mujhe kya pata? main to innocent hoon.
lololololololol im a sg on the bucks so im on a good team ,but under monta ellis .whats your position ?were you picked rd ?
lauren goodger may reportedly be in training for the next series of dancing on ice ,but that doesn't seem to have stopped her from ha ...
"Viru Paaji to Shoaib: Haan maine dekha hai aap kitne tez the, fine leg ki taraf apne pankh failate huye bhagte the" THiS IS FUN
it's november so you know what that means .you'll see valentine's day stuff at walmart soon .
bhai bura maan gaya aapki baat ka. wicket nikaal liye
Oye balle balle ... On the set of Voice of Punjab
aaj vrat rakha ya nahi
awesome, mujhe bhi le ja kabhi
Bihar me election hai BJP Aur Mahagathbandhan ke liye ladaai aar ya paar...
Salute to indian army... agar india se koi bachaa chale jatey den pakistani army return nai krta...
hamare yaha to raat ko hi ho gayi. Bhai thoda state-wise time divide kar je pray kiya kar
Vodafone ka G to theek se chalta nahi, G kya ghanta chalega!
LOL CHILL CHHOTA BHEEM
hahaha.. Koi achcha kaam nahi hai Pootna ko pareshaan karna
Ramesh Powar ko bhi bula lo
yaar, waisi personality bhi honi chahiye na. Main toh shakal chupaane ke liye daadhi. chocolate boy hai.
Yeh desh ko khaa jaaegi RT Sonia Gandhi leads opposition charge to not allow
abhi tak tum think he kar rahi ho naira pe he hogi
bhai ap muslim bina kesi hit karoge ye films. .
Iss thand mausam mein a/c dhakad hai dhakad hai a/c dhaakad hai.
mango season bhi hai Kavita
ye sad wale poetries ke liye hai aunty, jo poetries ke naam par hawas ka propoganda chalate hai :'(
bad gareebon ka mazaak udaao
ye to yahi batayenge
pehle phir bhi theek tha.. Jab se Modi ji PM bane hai.. Stupido pagla gaya hai
Bhai tym ho gya...
Just watched Phool Aur Kaante. Daane daane mein kesar ka dam.
guddu laila k sath date pe jaega k nahi?
Sometimes I look at the heavens for inspiration ..
To yahan kyun nahi hai? Mazze aarahe hai
aur karna padegi suar se pyaar
nahi yar. FIR di hai.
: KASHMIR bahut AMEER in natural beauty ... Maashallah Maashallah
Hi bhai , aate huye ek iPhone6 GB gold lete aana, aur duty free se ek aad black label bhi pakad lena. Thanks!
Kuch talve chatne wale ko bhi astha ka visay batate hai wah!aur aise log sirf congress se hi belong kr skte hai.
dekho kahin pyaar na ho jaye
follower to aur aa jaenge.. ye pal nahi aayenge dobara
Kaha milta hai ye ajeeb flavor?
scorcher fest returns to the duke again for a huge day of live music !this years record acts !sunday th ...http/URL
Relationship Status: Dil toh pagal hum de chuke hai sanam.
Shame Kyunki koi admission lene main interested nahi hai is pagalkhane main !! Yeh toh hona hi tha !! Jaldi band bhi hoga !!!
Saara seher mujhe PAPPU k naam se janta hai .
papa ne sahi time pe match ko sambhaal liya ... nahi tow match gaya tha haath se
Accha hua Arbaz Khan se accident nahi hua, warna wo Roger Federer ka naam le leta.
haha nahi yaar last moment short trip, ek do ghar ke kaam niptaane the. Aaunga Feb mein. Uppar se tabiyat not OK.
Baki Kuch bhi ho pr photo ka centre humhi lenge !.
kisi aur ka post hai. Kya hua?
dard toh bahot hai
: " Hey Prabhu , Ye Kaise Hoga ? " sets an ambitious task ahead :
Masala Chaas .... One glass is not enough
bhai rega jha ne mujhe bhi ugly bola
bhai ki film Eid pe ho to wish karne ki kya jarurat hai.
oye bhen ke bhaiyyo.. sallu bhai ki koi chiz fek nahi hoti.. samjhe kya
Hahahahaahaha what a joke ! PR Queen Divyanka ka drama dekho bhai Khud hi apne aap ko promote krti hai aur fans btati hai
Mullo ko bhagao...TP mat karo
Kahte hain hamko pyar se Indiawaale, ghar me bhi lutwaa le ham Indiawaale.
guddu ki hi nhi gharwaalon ki bhi class laga di .......
Kiska bhaijan kahan ka Bhai jaan Kutte tu ek nambar shetan,,,, Eed me hi aata he,, kharab karne imman,,,
Shaadi karunga to usse jo mujhe ka matlab samjha sake. Tag a understanding girl for me.
Water and Power bills slashes . Congress and BJP ka ' Vilap ' . ' Rudali ' ban gayi hai dono party .
- bhai tu bada ban ke ghum riya hai Jab me anti-national slogans gunj rahe the " tab kaha the Mr. LITERATE
saale, ro leta toh achha hota na?
kiya hi nahi toh link kaise hoga?
. bhai tumhe saal ki aunty ko troll karna shobhaa de-ta hai kya ?
jab dusri team khel rhi hoti h toh main dusre channel par lga leta hu tabi wicket gir jata h ....
BJP ki bahaar hi layegi Bihar me bahaar
Sun "Vishwas kal se koi bhi injure "hua chot lagi ya khoon "nikla blame Demonitization pe "nai pe daalna hai.
Teri skeleton ka bhi koi chance nahi hai bittu
Mandal Aabhari
fran says paterno was very congenial to the media in his early years .age &amp
i always cry wen i listen to avril singing tomorrow in dublin , i just remember everything bad happened to me :/
Sabhi log free WiFi kar rahe he Abhi usme bhi quota hoga kuch dino unlimited obc gb general mb
kids these days have hajjaar nakhras.
: mai bahut accha hu .. dont u worry
million ghuse pade hain ... diplomacy karte rahe to jeena haram ho jayega hamara
Hello ji.. Ek ladki shaadi ke liye maan nahi rahi.. Aap meri taraf se usko bol ke dekho na.. Aapki baat to sab maante hai.. Pls pls
thoda chill lena chahiye, tune bhi.
. Ye aapke shayari ne logon ke dimaag ka jo balatkar kiya hai ye uske liye hai kya?
beti k exam k liye hajar rupey me banglow rent pe liya ... kya ye delhi ki janta k sath dhuka nahi he ???
NaMo to Bihar : Mitron " aaj raat bje se tejaswi ( ) & tejP ( ) valid nahi rahenge
bina dekhe main aise comments nahi karta.
kaha ho...ji salman ab to kuch bolo na
Salary chanda wali, shaukh nawab wale.
haraami hai saale kaamchor
MCBC BBC Hindi . Faqra Hai ..
dekho tumhari ek aur fan.
talking of bond &amp; skyfall ,variety ,the children's charity is holding the premiere on nov th at sylvia park .tickets http/URL
duniya mere peeche.. Mein Doraemon ke peeche
got on the mind ?niners host giants in nfc championship rematch tomorrow !score last minute tix here: http/URL
i think every friday im going to tweet: yay degrassi tonight .
yaar, kuch bhi?
Ok tjeek hai nhi aanahai to bta to.do sir
Damn thm invisible ninjas cuttin onions..
level badhao.. kam se kam %.. Kejriwal se seekho
Bachche bade ho gaye hai.. Parthiv nahi..
aa shu chhe bhai? Kai samaj na padi
kayeh tiger khan bolu..?
aadhi shakal hi aisi hai tumhari
Friday Faking Release: Ghayal (*ing Shashak Manohar, Rajiv Shukla, Anurag Thakur )
Jab pyaar kiya to darna kya.Pyaar kiya koi chori nahi ki.. Chup chup aahen bharna kya.. Jab pyaar..
hindi me maa bahan ki galiya deti hai. Padhi likhi gawar hai.
aur ye udnilav ka chips ka packet seedhe luncher paji k hath me...
i'm in the bathroom bumping" niggas in paris "crunk ass hell like it's my st time hearing it this song will never get old lol
kya yaar! aaja shaam hone aayi mausam ne li angdaai! to kiss baat ki hai Ladai............... whre r uh?
Kabhi kisi ko mukkamal jahan nahi milta... Kahin brozone aur kahin love you as a friend sirf milta.
matlab kisi bhi cheez par khush hokar khud hi hasne ka? Sleep you are sleepy.
:'( apna school ke paas hi shoot kiya
aajkal sabkuch fake hogaya hai, kabhi kabhi khudke existence par bhi doubt hota hai, sach ki life hai ya parody :'(
"Kamre" mein bandh ho bola tha, bakwaas ke logic na use karo
Ghar chale jao abhi vapas Totally sided series it is Dekhke maza nhi aara hai gt a again
: Kya baat hai ... Haryana ka Sher aa gaya ... Sultan Bhaijaan
guddu world cup khatam na ho jaye tab tak tu bahar mat jana ....,
Misbah-ul-haq wants to make love. Sings, "Misbahon ke darmiyan, do pyar mil rahe hain..."
lol lol, ye maine nahi sikhaya hai unhe
The Morning Wrap : Kanhaiya Calls Smriti Irani ' Anti-Rational '
accha hain match boys ki hain , girls ki hoti to sari girls Parth ko dekhti or out ho jati
Pakistani girl :- "Mujhe ghar drop kar doge?" Pakistani Cricketer :- "Drop karna toh meri khaasiyat hai"
LOL.. mujhe bhi laga ki ise samaj ni aaya .. hahahaa
tanki pe.. Mujhe hug karte hue
Vote ke liyen aap kuch bhi kahenge ?
my every year's story :|
Juz in last mints... comments and likes.. Itz juz awsum
Maangne se bheek milti hai, pyar nahi.
ISIS wants to wipe out hindus. Kyu load le rahe ho, yeh kaam to liberals kar hi rahe hai.
to kya ho gaya sir. star to de dete, picture bad me bhi dekh lete
Aajkal ke bachche, nikalte baad me hai social media par pehle aate
victor cruz is happy about his contract negotiations with the giants .tuesday on his weekl http/URL
Zor se emo aai hai.
wisin &amp; yandel record song with ricky martin ,jlotimes of indiathe reggaeton duo wisin &amp; yandel announced monday ...http/URL
phle to bht udd rha tha na....ab bhugat !
hahaha guddu mein imraan hashmi ke spirit ne pravesh kar liya hai ...
Subeh Subeh Sushma Swaraj ko utha diya aur le bhi nahi ja raheis she crying in the video?
mujhe gussa aaraha hai
Bhagwan bitiya ko shakti den, hamesha khush rahe
orr sala inka wo circus tooi ... tooi .. tooi bakwaaas
Bhai aap log chahte ho to fir se election karva dete hai, mere pichhe kyu pade ho?
Car drive karte hure phone pe baat karne ka Point Kya Hai
good guddu sahi ja rha h . ladka tarki me hai
haan haan kyu nahi.. Mayanti ko bhi lekar aana.. Shayad murde me jaan aa jaaye
Tera dukh sirf Sunny Leone samaj sakti hai
Are sir aj apke liye g internet pk dalwaya hai..ab aa bhi jao..
Aaj poonam pandey aayee thi Thakur.. tera pooch rahi thi
Srilanka won because of in their National Anthem . Ab ki Baar ......
arre ye sab to bas isliye ki do waqt ki RTs mil jaaye aur kya
Baat to sahi hai .. Koi Amitabh sir ko bhi FF nahi deta
Var vadu ko aashirwaad de
jab jaroort hoti h talent tabhi nikalta h . . . .
ye kejriwal bda hoshiyar . . . . apne hi jaal me fasat jaat . . .
Maam agar mein khana banaunga to kya meri hone wali biwi ghar chalaegi ?
"yeh ho chuka hai"
thanks jagjit. Tera hi wait kar raha tha.
dost hai Jalabpuriya.. wohi bhejta rehta hai
This monsoon India has received % more rains then normal. Hum To Sadharan Manushya "Hai Dev Bhi % Bhar Rahe Hain.
aagaya hai , two to go!
kya movie yaad dilaya aur gaana! Bas aaj raat stream kar ke dekhunga jaadugar!
faisal bhai , chhatri leke koi gag banao na .
admin u r so down to earth , all in our gags have100% resemblance with ma childhood . i belong to middle class family . u made ma day dear . god bless you !
Pakistan can't get over with these K words. Pehle Kashmir hi tha ab Kohli bhi ad ho gaya.
*when sanjay dutt first went to jail*Arshad Warsi: Bhai yeh room toh ... shuru hote hi khatam ho gaya.
Hahaha pitaai karega wo hamaari, wo bheem hai
Vishwas sheeshe ki tarah hota hai
Mauke pr Chauka lga diya .. Well Played
Aise bhasha mein kya samjhe koi?
mujhe to aap abhi bhi ki lagti hai
Ganga chali tu kahan humein chhod ke? :'(
yaar chole bhature, aisi batao jo na dekhi ho
oh haan.. Gobar to isse bhi pavitr hai
mera bhi mera bhi mera bhi
tune kal rt nahi kiya to aaj phone badalna pada
BJP Presents Proof Of PM's Degrees , Demands Apology From Kejriwal : Senior Bharatiya Janata Party ( BJP ) leader ...
Duniya ka network bhale he G ya G se chalta ho Par hamara toh ShivG se chalta hai . Lord shiva

Ye nahi hota, tumhara case thoda psychotic lagta hai
Iron man ke paas paisa technology ladki sab hai
ben said bicester was full of chavs , well i'm currently sat with last years cast of jeremy kyle . uh hypocritical much ?
mein to pyaar ki baat kar raha tha
bhaago. Tunhari subah hogayi aur meri raat. Zzzzz... Night night
yeh ho chuka hai
are you missing drew peterson yet ? lifetime is re-airing the movie this sunday . it stars *gasp* rob lowe as peterson
teri movie flop ho jaye....
Bihar ke lal.. Kar rahe apni matrbhoomi ka naam nihaal
abhi abhi cricket dekhna suru kiya hai ! Ya kabhi dekha nahi ! Get involved . Be the reason for win .
Aisa mat bol bhai.. India bhi WC apne hi desh me jeeti thiRT : Australia, Apna Gaali Mein Kutta Bhi Sher Hota Hai
the boys will do promo in sweden today (november nd) and they will perform on sweden xf tonight , live stream here http/URL
gulaabi , hare aur neele rang ke packet mein boondi ke laddu
ye sense nahi bana
Zyada gira hua kaun hai ?
ye Gurgaon mein nahi ye flight mein rehta hai. Zaroor milkar daaru session karte hai.
Iss mein Modiji ka haath hai ji
india ka match ho aur totke na ho to fir maja hi kya . . .
tune toh shaadi mein bulaya bhi nahi apni, woh toh main khud hi aagaya aur photo nikaal li.
yaar woj utaarne wali cheez hai pehen ne wali nahi
Lumbar mere, kab tak mujhe, aise hi tadpaoge ...
dab chinaali mein ghusa huwe hai bhai, kab tak jhelenge?
Ab GST ke chakkar mein sabke restaurants aur cafes ke bill dekho. Aur bhook lag rahi hai.
Prem Rotten Naan Khayo
yeh karke anna ne saabith kiya ke woh fascist nahi hai . . . . .
jo isko support kar rahe hai wo bar ladki jarur bane.taqi pata to chale kysa lgta hai. Shame!
Kuch bhi ho match finish toh hi krega Itna hi time pass karna tha toh Sir ko kyon pareshaan kiye .. ko hi lefty batting karne bol dete ..
bhai ye naam udbilaoo kaha se sucha jabardasth hai ! ! bhai ye naam tumhare dimag me first time kaise ayaaa iske piche ka secret btaooo !
: whatever I do Ill maintain the dignity of my part as Mahadev :
Zamana badal gaya hai aur tu bhi
kaya huya, kaha hai app,hum logo ko murga to nehe banareha hai?
abe ye nahi.. Ye to meri jaan hai
Talent bahut tha but woh level ka ambition nahi tha. Cant blame him. Jahan se aaya tha wahi bada lamba safar tha.
dil gareeb sahi....
Ye kaisa control hai Babu Bhaiya?
Sir.. Aap jitna Pootna aur Purba se pyaar karte ho usse to kam hi karta hu
Main bhi soch raha hu, awaaz to Hai nahi magar hair style or mooch copy kar lu.Thodu krupa yahan par bhi hogi.
hello Kya main mr. salman khan se baat kar sakta hoon??
lanat he . . . is baba ko bharat se bhagao . . . .
paisa bolta hai
Ek aur
Khi BAJRANGI BHAIJAAN KIDNAPDED toh nhi gye! Ab toh12july ko hi pta chalega.
Nation is thankful to ModiJi , ke unhone vansh agey na badaney ki sochi .. bahut doordarshi hain hain ..
monday night football at . . win a chance at going to hawaii for the pro bowl ! ! ! happy hour all night http/URL
Han. Jab bhi Pune me baje mujhe bata dena, main yaha Jaipur me dekhna shuru kar dunga.
Sir dikhawe pe na jao..
: Three States of North East India lead the table in providing rural jobs in India . Tripura retained its top ...
beta ruko yaha -2 saal.. sab hoga
Pooch pooch hota hai
ye do takiye galat lagata hai , ek sidha ek upar rakh . . . phir mummy ki daat , sari rui tod de tu in takiyo ki
pe bharosa nahi hai to & Company k talue chatna band kar dijiye ! !!!
haan kyunki tumhara pehle toh kabhi kabhi gam tha ab toh har pal hi rehta hai.
hahah nas kaat ke dikhani padegi ab (kisi aur ki)
Dar ke aage Jeet hai Satyendra Verma has proved it
acting and nautankiyaaying me bohot bada difference hai .
haan bhai, sab le le tu
ohmm namashivaya wishes sister
Bhai yar phir se runout mat karwa diyo ko Australia ke players ko laga kar thikane " Rahane ke khel me dikha he cricket ka bhagwan
test will be negetive smarty . . . . . best of luck
bahut acchi kavita .. ati sundar ( aage se dhyaan rakhiye - only two lines for CaptionThisPic )
He: Laal pari maidaan khadi.. kya khoob ladi...She: Arre woh Kanpur ka fielder hai.. Gutkha dabaye hua hai
Mujhe chhod do mere haal pe, whiskey hai yaar kaafi hai.
mein to chalk kha jati thi
bjp ke saare bade leaders jo rellies kr rahe hai frq to aaya hai . . .
Gurdeep Singh khushi se phule nahi
Ye minorities pe hai " saare mardana kamzori k treatment waale Hakim Muslim hai
bakwaas, ek bhi missed call nahi hai.
hmare school me english speaking campus tha . ek baar hindi ke teacher gussa ho gaye break k time aur dhaare: you boy , go on the sun (dhoop me khada hone ko keh rhe the)
baki tere pyaar ka nasha hai
: Woohoo ! Srabanti getting engaged in a month ! Congratulations : * htt
Sir Delhi election to choti cheez hai.. Kejriwal agar US prez ke liye bhi khade ho jaaye to jeet jaenge..
kaha gaya ho bahi itne dino se . . . world cup chal raha hai aur app shant ho
. unkeel kabhi to achhe jokes maaro.
mahangi ho gayi hogi
superb . . . this one is truly hatke style . . . .
I am not celeb aur haanJISNE KI SHARAM.. USKE PHOOTE KARAM !!
aaj ye try
waah chaa gaye
shaam ko message kiya tha. Pyar dekho, Sharab nahi. Uff.
: Araam se boys tasalli se kaam lena hai
pahle bola hota to kar deta
Kya aapne kabhi online budhdhe students search kiya ?
wahan showroom koi bhi ho. Bola usko hero honda ka hi jaata hai
aap gag kaise bana rahe ho tv chorkar
Toh Shweta ko kya kehte hai?
abhi samajh aya 'left' arm over ka matlab
three months me aa rha hai Tab jamke badhega Abhi election time pe logo ko kyu naraj Karenge..
kuch bhi ho sakta hai
lagta hai hum pehle mile hai yaar
har game ke version hote the
got a great piece for you history buffs friday morning , a game between schalke &amp; bayern that marked the end of germany's greatest ever side .
Prashant Bhushan and Yogendra Yadav ask Kejriwal which color to use on Holi
. kal to tujhe jalaya.. Tu aaj phir zinda ho gaya
ji Yamuna Shatluj link kewal punjab ka mamala nahin hain .. Punjab Haryana Delhi Rajasthan four states are linked !!
faisal bhaiya , ye bharva bhindi ko english main kya bolte . . . . hahahahah , mujhe to iske aage ki story sonch sonnch kar hansi a rahi . . . . .
Reporter: Akhilesh ji party ke baare mein aapka kya khayal hai? Kya hoga?Akhilesh: botal Royal Stag mangayi hai new year party set hai.
Pahle :30 phir :00 and ab min over bhai
assi teh chhote mote ----- haan
iphone s mujhe bhej dena
phir aap koi bhi mobile number free recharge kar sakte hai . .
Ye wala Pandya thik hai.
toss jita ab match ki bari hai .. goindiago
hi ! yeah me too and yes , i'm from poland and i'm . i'll see new episode in the friday evening . can't wait tomorrow ;3
kick-off your weekend with service ! ev ! 's get on the bus trip to the boys &amp
negativity ke dukaan ki toh shutter khol di aapne _/\_
LOL ye to galat desh me hai
sharmaji ke launday ki dhunayi bahut achi hai . . .
Arre yaar tere aur mere siwa kaun jaaga hai yaha?
Bangladeshi's be like "kitna deti hai.."
Bhai sarkaar tumhari hai. Kuch to dum dikhao
pehle se liya hua karza.. like bank ka.. wapas kardo
mai salmaan bhai ka baho.......t... bada fan hoon ...
ka hal dek kar tho ab indian army nay b haat karay kar dye keh ab bas . kaheen koi saboot na mang ly .
ye pschyo kbhi winner nahi hota agr salman & farah ka haath na hota .
abe DM chhod kal Mumbai aa raha hu..
kisi bhi bill me chup jaa, ghus ke marunga, because i am Lal HIT.....
bhookh lagi hai. Chicken khila de
Khandan ke baare mein hi puchna tha toh sirf Indira kyu ? RaGa ka dimaagi ilaaj kab kara rahe ho ye bhi puch leta.
NoteBandi fail Hai ...aisa bola to " UP " UK " Goa haar baithee
Afridi Khuda ka wasta hai team ka peecha chor dotmhen last over Amir ko daina chahiye na k Irfaan ko .. :
bharva bhindi ko pimp lady's finger kehte hai
Angrezi mein likha hai.
Hindustan tere tukde honge was abhivyakti ki Azadi .. ne bhi abhivyakti ki azadi ka fayda uthya nd now u becoming secular y?
kis country ka he or iska nam kya he ?
Tumko aur koi nahi mila matlab?
my bad. abhi poori tarah se neend nahi khuli
Abi koi kasaar baqi hy ?
Beta aapse na ho paega ! patake OLX pe bech do !!!!
bhai ab aap emotional kar rahe ho. Kuch logo ki wajah se sabko chhod ke chale jaoge !
really touching and amazing . . bachpan ki yaad aa gayi . . .
unka haath, aur unka samaan jo chahe kare
Apsaraye to bade bade rishi muniyo ka dhyaan bhang kar chuki hai
Rajdeep, Sagarika, Rana Ayyub, Barkha and Ravish
Mandir ki ghanti , Arti ki thali , Nadi k kinare suraj ki lali , Jindige me aye khushiyo ki bahar , Apko mubarak ho ...
Donald tum aage badho " Duck ( s ) tumhare saath hai !
"Hum sharif kya huye, puri duniya hi badmaash ban gayi". Shahrukh Khan, you beauty! Can't wait for this.
Ek baar mene jo commitment ki to fir me apne aap ki bhi nhi sunta!
Disgusting, tu aisi baatein karega toh aise kaun apne saath baith kar beer piyega?
ye water saving aur swasth dono k liye uttam hai holi healthy holi
tum woh ladkiyon mein se ek ho, zyada garv mehsoos karne ki zaroorat nahi hai
Rape case sal me solve hota h ... ye padmavati ek din me kaise ho gya solve ... kisko kitna paisa mila ???
ha ha ha . . . mast h . . . yhi exact sentence h esse better to ban hi nhi skta . . . . sabse mast expression guddu ko bahar fekne k tym uske face pe
guddu baut agakaari ho gya hai . . . . .
: Whenever I feel alone .. Then I remember one thing " Jiska koi nahi hota .. Uska khuda hota hai " .
hum nahi kha rahe, net par photo mili hai
kar leti hu Manju.. Jab bhi driver aata hai..
: After Yogeshwar , now Milkha Singh demands Salman Khan's removal as Olympics Goodwill ambassador
Kya baat hai Nice lines
tu kar rahi hai?
a beautiful girl , who is my fb-friend since , liked my status today for the first time ever . i am very^infinity happy .
bhai isme to apni phd hai . . .
baj gaye lekin bhai aana abhi baaki hai
k byan pay China " Russia " Iran sab bolay par nawaz sharif nai bola Agar waqai aisay hai tu iss se ziada bezti nahi ho sakti ki
here i am procrastinating at my work desk reading iibt confessions , as usual . . . oh wait . . . i didn't even go to iitb ! - thank you for your entertainment ! !
Thank You Guruji . Good Morning & Lov You . Pita ji bless me for more sewa simran .
: Salman aur mujh me b ek cheez common hai " Understanding "
India mein hotay hotay hi ki value k /2 k dollar badh jaati hai
Bhai Sagar kiraye pe chalaai.Khareedi nahi.
aur mujhe jo tweet kiya tha woh bhi screenshot hai, bas ek aur baar nakar do, bahot RT wale screenshot pesh kar
Ankit orange hai kya?Nahi, Ankit Lal hai.
Hahaa.. Lagta hai aaj hi peg liya hai
Best Friend ka Bday hai Par Aaj koi chance hi nahi Because Its Amazon Sale toh
is gag se pata chal gaya ki faisal bhai ke haath hindi mein thode tight hai . . . ( it's darpan and not drapan )
Aam aadmi : Sirji passbook puri karwani hai " kaafi mahino se pension nahi aayi Dekhna is mahine aayi kya ?
haha.. Aap meri hi le rahi hai kya ?
Sharminda naa kar, hot tu hai
iss cute bachchi ko internet se maine hi dhoonda hai
: Main banunga ji Goodwill Ambassador .
darpook hai captain bhi team players bhi .. Rohit and Rania accha khel rahey thy phr bhi retired ker kay dhoni khud aya
Pak lost against India again ? Koi nahi . Mohammad bin Qasim nay bhi hamlay keay thay . more to go .
Paris me bhi stuffed parantha khate hai log
Jab bhi dekho ye ho chuka hai woh ho chuka hai, ho toh tum bhi chuke ho... ab mar jaao.
u r great jahapanah
wait na karao bhai.. jaldi se aa jao
the pain is far deeper than a billy cundiff missed field goal . gotta wake up and forget about it tomorrow .
Veer Hanumaan ka shashtra hai yeh
sir beti to beti hoti hai " umar se kya lena dena. aapko sabhi rape cases k liye ye nirnay lena chahiye .Jab marz ek hai to medicine bhi ek honi chaahiye
please ek bar try kijiye . . . .
Ye kya horaha hai?
: Rail Minister Suresh Prabhu and MoS Manoj Sinha with suitcases
Kabhi apni army ki bhi health puchh liya karo Sir
bhai ne toh dil jeet liya . . . .
bhaiya rs ka petrol bhar
nd coming: will blacks america debate the election i'm tired of hearing ppl say potus haven't done anything blks
i've got tickets to see leonard cohen in rosemont , il on november that i can't use . anyone interested ? face value is about $300 .
long princeton (and diggy) : happy valentine's day (yn) . . . february it's been m http/URL via
gym gaye the aaj subah ? Wo wahi milta hai aajkal
yahan ek nahi mili hai dhai saal se
incredible pass from vick to kyle williams . williams out jumps carr in the end zone , -0 in nd .
tumhe samaj nahi aata ya jaan kar kar rahi ho aisa
: T20 world cup Me Indian Team Ki Jeet Par Pure Desh ko Koti-Koti Badahai .
garbage bin ye flag hosting luncher paaji ke pitaji kar rahe hai kya ! !
Samajh nahi aaya, puch liya. Aisa kaunsa paap kar diya?
bhai uske paas se AK aur grenades mile.. Gun to theek hai.. Par grenades ?
: Jaish-e-Mohammad was setting up home grown module in India via
Haan, DP ko deh kar chaar logon ki maut ki khabar aa chuki hai.
bhi confused hai abhi barsun ya aane ke baad.....
Sabhi college/university me padhai hoti h " pr me deshdrohi kand hote h ... freedom of speech ke nam pe ....
Justice Katju samay hain kyonki samay sabki leta hai.
Agar aapke Pitaji gay hote to aaj aap ye tweet nahi kar sakte the. Zara soche
:'( Ye din dekhne se pehle main marr kyun nahi gaya
Restaurant main kaam hone ke waje se bhi Hotels main kuch Fark nahi padha uspar actions Lena chahiye Tha
Abhi bi is desh m Deshbhakt Majority m h .....
Bhaisahab pehle outrage to kar lo, dimaag uss baat par baad mein laga lena.
bas aise hi, magar kabhi ghamand nahi kiya
already yahan dharti kam pad rahi hai!
AAP bhi chanda de
accha laga jaan ke ki sab kanhaiya k raaste Par nahi hai ... thanks dear
It's Hanuman Jayanti, the reason the guy was so awesome is because woh kabhi ladkiyon ki jhanjhat mein nahi pade.
koi baat nhi yaar vaise bhi parents k paise jaane hi the ab tuition nahi toh shoppng hi sahi . . . . .
Kya aapka chhota hai?
hayyyuy can you bring my nirvana shirt tomorrow ? &lt
dimaag chaat liya hai public ne.
yahi to scam hai ji!
just close your eyes the sun is going down . you'll be alright no one can hurt you now . the morning light you and i will be safe and sound . . .
Jaise hi pata chalega aapko sabse pehle soochit kiya jaega
b button ke saath start . . ba hahahaha . . . mind boggling gag . respect garbage bin .
Ladki ka number lekar kya karoge? Ignore toh tumko Whatsapp par bhi hona hai.
contra mein lives ke liye sachme chit tha ? ? kabhi pata hi nahi tha :'(
Twitter pe characters ho jaaney k baad ab Modi Ji ko karne Radio pe nhai jaana padega .. Twitter pe he aankhon may bawaseer karenge
Mera gaon bilkul dehat me hai " jab mere gaon me ki news pahuch sakti to kahin bhi ja sakti hai " ye aisa news hai
Sarfaroshi ki tamanna ab hamare dil me hai
Zingav mitra! Bindaas naach tu!
Baki spain me sab kaisa hai? Spain walo ko hindi me gaaliya deti ho ki nahi?
Bhai ye try kijiye sayad aap thoda enjoy kar le ....
subah se log yahi bol rahe hai
totally, aaj budhaape ki kagaar par aakar ye sach pata chala hai. Important baat hai.
ab baaki sab strong hai
bhai bolkar tumne nahi daraya? :-/
bahot hi philosohical cheez keh daali hai
Aapki shaadi ho gayee ?
Y Muslim women cant marry non muslim , while Muslim men can
mujhe cold drink peeni hai . . ! ! ! :v
in wala cassette aacha hota hai in wala nahi <3
Jyotiraditya Scindia is like "Rassi jal gayee aunty ki bal nahi gaya"
ke free rakhne ki dua aaj ko kaam ayi ...
Ye fauj me the isliye inko gaali bhi nahi de sakta
Battery nikal gayee to pager band pad gaya ?
Holi ho na ho. Zindagi gutter mein roj girati hai.
Kuch achha karo to gaali, kuch achha na karo to bhi gaali
Ek baar maine jo commitment kar di uske baad apne aap ki bhi nhi sunta.....
sach batau? Not even started yet! Abhi pehla peg andar jaane wala hai
Katrina Bhabhi chale gayi an Ranbir ke paas, tumhara Bhai virgin hi rahega, Karan Johar se dosti kar leni chahiye usne.
Kaha gayab the bhaisaab
Ab samajh aaya. Tum jaise logo ne hi badhwaye the antardeshiy patra ke rates !!!
Hahaha kahaa se dhunda ye vyakti
Aapki shaadi ho gayee ?
sirf samman ka bhookha hota hai brahmin
pet me bachcha aur musibat bin bulaaye aa jate hai
song of the day: OROP-OROP ke is dil se, aah nikalti rahi..
Iseeliye humne ka virodh kiya tha Gareeb nirdosh longonko arrest karte hain
ok aankh nahi utaunga.. Kuch aur....
Sir Ji Is MahashivRatri k Parv par Movie k Baare Me Kuch Bataye
aur faayde me rahe apne lunchar paaji . . chips ka packet mil gaya
Is shaher ko ye Hua kya hai.. Kahi rakh hai to kahi dhua dhua.. Play interrupted due to bad weather
sudhar jao
woh rupaye ki tickets . . . ticket khareed k belt pe shirt ki pocket pe lagana aur na lage hone pe punishment -_-
Aaj bhi match hai?
ye dialogue bipasha bolti to jyaada accha tha ! ! !
kya chaatna hai ?
tumne chai toh banayi nahi aur ouchne par ulta seedha bolte ho </3
Beta maan ja, woh ek padhi likhi aur samajdhar ladki hai woh tujhe haan nahi bolegi re bhikari.
. kal shani amavasya pe to wish nahi kiya aapne Hindus ko ?
ab tu hi sambhal
prestige puncture ho gayi guddu ki . . .
..... kya joke hai ...
faisal bhai purana hai ye to
tujhe bada pata hai.. Tu kya uska coolie ban ke gaya tha
Aus se mere liye kya layee
suna tha aisa kuch

Danish bhai isse bade rocket to hamare yaha bachche diwali pe jalate hai
Azad Hindustan ka har hissa deshwasiyon ka hai ! Har street me ek Hindustani bolega aur dusra sunega ! / / ki taqat hae Rok
anna ji kahan modi jaise sher ki tulna memne se kar rahe ho . . .
tumne maatrubhasha mein bol diya na bas. ab kal se sab chupchap kaam par jayenge.
corruption aur scam to nahi ho raha na.. Congress me bhi to Kashmir jalta tha aur scam bhi hote the
peg maar ke so gaya tha..
*Soon*Daughter - "Papa.. Mein dosto ke saath Lonavala aayee hu..yaha packet Maggi bhi khayee hai.. Mujhe maaf kar do"
we did for world cup final between india and australia . . . kuch nahi hua .
Baat batware par khatm thi, majority wahi khisak gayi, ab Lahore mein toh masjid hi banta, mandir ke liye kitne khade hote?
ok come in....lekin kese salman bhai...majak nhi kar rahe
bhai, Bas hogaya kal tujhe phone kar ke gaaliyan dunga. DM
Kyu thak rahe ho?
rape pideeton ke sath sath thodi chinta triple talaq pideet mahilao ka bhi kariye madam??
Bus nahi aati na yahan tak, warna bahi book kara deta </3Tumhare liye itna kar sakta hu main
toh porn bhi hua, chalo theek hai phir!
mann to kar raha hai uski ye
Bipasha taking pheras the Bengali way !
wo to film shuru hone ke minute baad hi aapko pata chal jayega.
Tu dekh kar aaya?
congrtzz pyare papa ji ....
naam hain dry state ka . .
keep calm Salman bhaii....we r alwyzz wid uh...Salmania rockd...haters shockd....love uhhh bhai
but bhai, hamein toh loot liya milke husn walon ne kaale kaale baalon ne gore gore gaalon ne.
Shukriya
Sir to sarkar ko bhi lagu hoti hain ....
Or bhabi ji kaisi h hmri
Itna gaur Delhi wale ne farmaya hota to Vashi nahi pahaunchta.
zakhmon par namak mat ragad
mujhe lagta hai ye baatein dil ki, hoti lafzon ki hai dhokbaazi.
hahaa.. Hum bhi famous ho gaye
mein to aajkal Sula Wine peeta hu.. Sasti sundar tikau.. aur nasha mbhi mast hota hai
WI tour pe jaane se achha Rishab Pant yahi rehkar hi samjh leta itne dino me.
ye kathor sachchai sirf Pinki ne accept kiya hai.
maa tho maa hoti hai . . love you
Main zindagi ka saath nibhata chala gaya
H-5 kahan hai?
Ek joke aapko jokhim mein daal sakta hai.
Beshak Main aaj bhi pheke hue paise nahin uthata Unless it ' s a
bhai media me aake bayan do .....sale kon hai rumor urane wala.....
VAT zaroor hoga phir :'(
Bhai IIT wale hai pehle relationship toh bane laundon ki, break up par nacha rahe ho.
Ye aur ki Kadai kisi communal riot se kuch kam nahi .!! Humey shanti chahiye .!! Kuch kijiye .!!
wahi to, jin logo ko mila nahi wo log ke liye kuch chhodne nahi wale ye
: Can't comment on degree but it is true that Bachelor hai our master bhi hai
Uss Shiney ki wajah se meri chamkaan ka huwi hai yahan.
jabtak public nahi sudrega tabtak kuch nahi ho sakta.
tumhari Aankhein bahot pyaari hai Ayenume
bhai kaun si comics me milti hai ab ?
Bhai galti ki maafi to pehle hi maang chuka hu.. Saza ab kyu de raha hai
atari - mere pass yeh system bhi tha jisme ek hi game thi - elevator action . . . . . na jaane kitne joysticks tode thi . . . . . .
Salman bhai ki produce ki huvi movie achi na ho ehsa ho hi ni skta....
Manzil sirf unhai milti hai jo har nahi mante ..
the glass may be rising , but it's not getting any warmer here , lago del desierto , argentina http/URL
shaadi kab hai
Bageera: Mowgli ne Eid manayi aur ab Gudi Padwa bhi mana raha haiSherkhan: YE HINDU KA KHOON YE MUSALMAAN KA KHOON BATA KYA FARAK HAI ISME.
ab iss par rone ka bhi koi matlab nahi, old monk piyo.
Bilkul bhi nahi, romantic movie hai woh toh. Nahi pasand tumhe?
bhai hai tu mera
"Saare body parts ek doosre se mile huye hain"
film.dekhane chale film
Sir ghar to pahunch jaate.. Iss baar Airport se hi
Abhi wapas haath use karne
kya hai ye bro?
Mahashivratri ki hardik shubkamnayein ! Shiva the Adiyogi ' The grace of meditation . Om ! Om ! Om Namah Shivaya
Savita Bhabhi, Debonair & Letters to The Penthouse. Aur sun takle, maanavta hi mera dharm hai.
Galti se TV pe splitsvilla lag gaya..Ab TV ko Ganga-jal se dhona padega
hahahaha! Nee Year resolution liya hai phone mere siwa kisi ke haath mein mera phone nahi hoga
Tujhko mirchi lagi to main kya karun..
lekin do dost agar ek pyaale main chai piyenge toh ...
bhai tere liye free
ye kaisi hai ?
lolol. Mahine me ekaad bar ho jata hai
so the penguin/random house merger is to go ahead ? better than it falling into murdoch's clutches . (a mistake for tuc to sell sun yr ago)
dekha ek khwaab to ye silsile hue
lol, yahan mere tweets bhi like nahi karti, main toh phir bhi durr ki baat hu
birthday walo ki profile me aata hai. Market me naya aaya hai forward karo
Modi ne free WIFI ka connection band karwa diya ... taake Delhi ke log Ambani Ka free le le - Arvind kejriwal
Tan aur Mann desh Kay liye pranam modi ji .
A Raja : Kaash " me lakh crore ke Bitcoins khareed liye hote !
*Overheard*"Didi maine suna hai UK alag ho gaya hai EU se.. I hope India ke south me jo jagah hai waha aa jaaye.. Flight sasti hi jaegi.."
Isko bandook de do aur border pe bhej do.. ghante me akal thikaane aa jaegi
Ye Sab time nikal ke festival ke
lol ashleel hai ye asan
Kashmir to hoga.. lekin pakistan nahi hoga.. Awesome poem
Aaj faisla hoga Laala.
Yaar apne ka problem hai na, apneka toh pyatih joke hogayela hai bhai.
tune samjha kya hai mujhe? Kis ki jurrat jo mujhe ghur kar dekhe bhi?
kis cheez ke baare mein?
Pappu left India on th Feb for Bang-Kok via Airways . Uske baad kaha gaye pata nahi . Waah re rangeele Rahul .
haa haaa haaa . . . . hummare class main yeh saubhagy mujhe prapt thaa . . . . ! ! ! kaash office main bhi aise chalk use hoti . . . . lol
Please yaar vapas lele .... aur ek world sirf tu he dilaa sakta hai please request
bhai kya kar raha hai. Ruk ja
My pleasure,shabaash aisey hi badhiya tweets karrtey raho bahut hansee aatee hai khoon banta hai.Shukriya.
cant wait for you to come to dublin on monday so excited to see you &lt
jor se bolo BHARATMATAKIJAI
: Pic : Bangladesh fans before the match . Pic : Bangladesh fans after the match . https :/
comments me to recharge sale krne wale bahut h . .
the mom's expression in the second last illustration . . . haiiiiiii ! ! ! ! ! super super stuff
Apne desi "Kanya Waste" ke paas bahot kaala dhan hai aisa lagta hai.
inter milan transfer rumours: players linked to the san siro in january: inter milan have started their new . . . http/URL
bhai sahab . . . guddu ne jism movie dekhli lagta hai
Iss root ki sabhi line vyast hai~ Sehwag
Ek un Aunties ki bhi honi chahiye jo mere ghar pe aakar kahti hai Apka chora waha pi raha tha ...
hume aap pasand ho kyuki aap zameen se jude hue hai
tere sandaas pun tweets padhke jinko brain cancer hota hai unko rone ko kandha deta hun.
guddu's sir: penalty kick " master " hai ky ?
Ye Gutkha Mukesh ki behen lag rahi hai.
koi na, har ek ka market hota hai.
iss baar weekend par bhi kaam hai, isiliye sober.
guddu is growing up ! bahut kuch dekh aur seekh raha hai !
waah!!Ab tu phir sojayega, loo se nikal kar.
faddu trailer bhaijaan. ...
ha ha ha ! funny ! mujhe to kuchh behtr reply ki ummid thi ! jaisi ki etc
ab mujhe yagna karna padega
Sir aaj hai, aaj toh kullla kar lo.
. sir ajay devgn ka role aapse inspired hai. Wo aur uske log innocent hone ka natak karte hain. Uski bhi police se nahi banti
me too, tu mera Bhai hai. *HIC*
because y'all have been complaing about him allll the dam time . . not like me since i was in rd grade parker has been my main baby &lt
sirji humare chattisgarh Sukma me v ek ka tower lagwa dijiye
work almost over with then these negros won't see my face till monday night !
Special Shrimad Bhagavat Katha At Dighanchi , Tal Aatpadi , Dist Sangali ( MH ) Date : Feb to Feb ...
Jeetna hai to dilon ko jito " election to bhi jeet jaata hai
i think i shoud stop going for swimming now :-/
ek nahi mili bhai, ek.
Aur Banti
overs mein waise bhi haarenge Bangladeshi
Accha Kaam karne niklo aur baadhaa na aye .?? But we the nation is with
Jai Shree Krishna
Salman dear bye aftari kerte ha hum prr melinge...
"Subah se na ek aalo bika hai, na bika hai adha kaanda" - Rumi
Jai shri ram .......coming sooooon bjrngi bhai jan
LOL chalo date par, tumhe zaroorat hai uski.
Hahahaaa... Abhi doosro ki maa ko gaali de raha tha.. Yaha gyaan pell raha hai
maine suna band ho gaya
Kids smoke "cigarettes legends live in Delhi; Kamar kaslo aur sab thik karo warna mar jao
Future Moms would be like: Achhe bachhe sandaas mein jaakar selfie nahi kheechte chalo chalo bahar aao.
tune khud likha hai ye?
Aesyy tweets ki wajh se he tu zindaa hain
kal Monday hai
ak jindabaad . . u r delhi cm . . .
sneak peek: check out the freebies you can get at cvs on black friday ! link in the first comment:
kal kya kar rahe ho? Catch up?
ok Sir I won't ask Bharat Mata ki Jai
Afridi aapko Indians bahut pyar karte hai , Pakistanis se bhi zyada . Now spend some time with them in the pavilion .
Yeh kahan se dhoond liya?
JDU jaegi har, ab aage badhega Bihar.
Aaj tak nahi aata kya wahan?
: Sab mile hue hain ji !!!
Iss cheez ke liye main Bambai aane taiyaar hu!
Attention kya hai aap meri jaan lijiye.
Ami tomar sathe kotha bolte chai Bhaijaan.
Rana Ayyub to choodiyan tod legi aaj apni
pakistan team toh ekdum hi lull ho gayi .
Hmm . Itna late bhaii
yaar tum log kahan gayab ho gaye ho . kitne kam updates maarte ho . i believe something big is on .
Father : Sir meri beti kho gayi hai.Police : Kaisi dikhti hai? Koi photo hai?Father [shows pic in phone]Girl *appears* : DELETE IT.
hahaha y to game k sath free ati thi . . . but seriously yar isko khel khel k bade hue h hum . . . i still miss those days .
tujhe koi aur samjah liya, mafi
yeh psycho hai, kuch bhi bolta hai
"Heera hai sada ke liye" - UK to India on Kohinoor
andhe ho tum aur ignorant bhi
batao sirji kab n kaha?
Misbah: Bhai kal match jeet gaye to english me bolna
pyaar me gadhi bhi laage pari
are u in ny ? do u want freedom for khader adnan ? are u awesome ? if so , u better be at the rally in ny , feb :30-7:30 at israeli embassy
final to feb ko jeet gaye the . . uske baad to bonus tha . . . .
Hota hai, it's a tough ask. Mkhitaryan ne shayad iski beti ko propose kiya hoga
nope , it's just camden , eating greek food with a pumpkin . . . just another wednesday .
Cersei ki to kya insult huee hai
Jaa nahi khelta main tere saath, Katti. Meri bat wapass do.
ab yaha se jaana mat
aapne bataya nahi ma'am aap bike bhi chalo leti hain ? yaa yeh pose diya tha pic k liye ?
Paison ke liye main kuch bhi kar sakta hu, offend bhi.

What's unbelievable is that most of the people liking this re not even from IITB ...
achcha hua tumne pehle nahi bola.. Itne RTs nahi milte
hahaha kya hua bhai
Modi raaj me bani bharat ki missiles ..
lack of communication from very frustrating regarding reporting time for work tomorrow . thank you and for info
Abhi kro na bajrngi bhaijan. .
Jab insaan ki phat leti hai tab muh se kuch zyada hi angrezi nikalti hai
fake hasi.. Is ghatiya tweet pe to mujhe bhi hasi nahi aayee
Kal gaadi ke niche a gaya. Kismat achi thi ki ek taang toot gayi, acha daam mila.
Salman bhaaaiiiii ilovee uuu alooottt...
Ankit tera kurta wohi colour ka lag raha hai bhai :-/
ye dosti hum nahi todenge...
Horse: Bata kya legi?Sonakshi Sinha: sawaar loon, haaye sawaar loon, sawaar loon haaye sawaar loon
wo bhabhi ke barabar hai kya ?
Kuch bhi bolo anushka bhabhi hot lag rahi hai.
Kshama kare dost
"Ye bhi tum karo toh hum kya karenge?" - Papa Ranjeet
Kuch log yahan subah subah ek bada chamach anti-national chyawanprash khaa kar aate hai.
sabr ka phal RT hota hai
upar se gaya
they better take joe pa to the pet semetary . . . they may never win agdin
Pavan kuman ...abhi toh ajao..
and if you're from maryland , early voting has been extended until tomorrow at pm . please go vote !
....dil de chuke sanam?
Yeah, because vegetarians never say things like "tum bhi to khaate ho hamare khaane ka khaana".
mujhe laga Gainda Swamy aayega.. ye to Siddharth Malhotra nikla.. Ekdun dude
Help me bhai plzz help.me
IIT Roorkee ka banda hoga
This wicket looked like telling one teammate to get bowled by another CSK teammate .. Ye IPL hai ya BC
Thank "god KOI MIL GAYA was made in Abhi bani hoti to Jadu dhup dhup krta rehta aur milta sirf .
aise school mein toh apna ghar bana loon . . .
sahi hai bachpan yaad aa gya . . . . always mom dad gives their best to children
aise har pagal insaan ko lagta hai woh pagal nahi hai. You are Disha Awasthi.
PR karne wale kabhi darte nahi.
Kingo ... Gaadi me kuch the kya ?
Yaar bore ho raha hai, ek film bana de.
Barkha Dutt ka tha
. dhone ka nahi hai
bhai ye kya hai?
Zindagi adhuri hai ab ... without Ladkiyaan sweets & bhai ke tweets Sale dono dil jeet lete hai hamesha !!
dimaag ki kalaiyo ka behetareen upyog
Darr ke aage jeet hai tabhi to ://
kya baat kar raha hai?
hehe.. Aap bhi kam nahi ho
: : Russia establishes military base in Palmyra , after driving ISIS
bhai darane ki ni rakhi hai
i want to see white arrows at north star bar sat + studio session on wed ! ! !
if aliens observed earth to learn about us , i wish they'd watch the olympics . rather than mardis gras or the th of july . . .
yaar aap kuch nhi kar payegi . . . plz modi ko support karo . . . he is powerful
Mera dil tha akela, tune khel aisa khela, teri yaad mein paadu raat bhar...
aaj agar ladoo ka pura dabba bi mil jaye to vo maja nahi aaega
Do waqt ki roti, aur ek waqt ke momos.
Ab tu jada he bolne lagi hai..soch kar bat kar warna...
"Kaha tha isko, padhai pe dhyaan do!" - parents of those who bowled to Pranav Dhanawade
tu mil gaya mujhe
chalk ki bahut mara mari thi apne time mein . . .
FM pay neelabh misra pm pay achee story sunate hain - bahut badiya - will tweet more tomorrow - on honesty
JDU jaegi har, ab aage badhega Bihar.
doctor student gareeb nai hota .
Ye batao tum dono mein se JD pila kaun raha hai, phir jisse chahiye waise piye. Main bhi piyunga free mein.
pics: the kbc episode on sony on november . a treat for all the big b and srk fans . http/URL
bulla ye pic aaye hai on WA
Maam kitaab mera bhi handle daalne ke kitne paytm karu ?
babu bhaiya ko pranam...hamare maze na lein
raat ko kiya tha. mandatory hai. chup ho ja
ankit se haath milaya tha ek bar. alag alag STDs ho gayi.
Tumko dekha hai maine Dilli ki sadkon par, Okhla. Pakka. Meri shakal? Ye
Mera Islam mera mazhab. Ik allha ik qhuran . Tu kya samjaye ga hume
Jis jis ko udhaari di hai.. wapas le lo
i spoke too soon . flight just cancelled . looks like i'm stranded in calgary . i'll try again tomorrow am ! eek , i hope i make it .
pls tv5 just get that sucker's leg (rvp) broken me on saturday pls ! !
ye sahab unhi logon ke bhakt hain " jo kal tak ke proof mangte ghoomte thhe .
mann nahi kar raha yaar
Phatakey phorna chalu karey ??
aur kya?
cheque (india) bounce ho gya !
Kal raat ko jo hua. Sab bhool jaao.. Jaise veer aur hello brother bhool gaye the
sir aap hi ka program hai...jab aap fit ho jayien....
par maal chokha hai
ek mms par itna lafda q yar . . . r u all crazy
superb . . . maja hi aa gya . . . hum to padhte padhte hi . . . jagah se na uth paye
don't forget mitch daniels is going to be on steven colbert's show thursday . think this will come up as a topic ?
Don't understand these high five washrooms in stars, bhai haath kahan dhona hai aur susu kahan karni?
saari ladkiya Krishna ki fan hai
my mama going to jacksonville saturday , i would go but she want let me , i'm on " punishment " . !
so wot was supposed to happen next ??. U make it sound like U planted RDX in the lab or something !!! I dont get U , man !
yyaaro abhi abhi notice kiya . . jese hi news aai ki i ndia haar gya . . . . to sab jagah dukhi ka maahol . .
kya lul post hai
watch band pad gai kya bhai aapki ....mere pass b thi apki jaisi ek bekar watch..maine OLX pe bech di
: Attended a meditation session with Sri Sri Ravi Shankar ji at Agartala . Afterwards had him to dinner at Raj Bhavan . Great e
fevi-quick ke sath sath sui dhaaga bhi de do unko
going to finish watching the vow tomorrow , its such a cute movie c:
aur ki running dekh ke lag rha ki aaj dono run - out nhi hone wale ...
jo bhi hai . Double Rotti khana is bad naseebi
yrrr aao na jaldi :14 bhi ho gye
. muh band karne ke kitne lega ?
bhai peene ke baad aadmi Chicken khayega ya aloobki sabzi?
Ye Anna-data hai.
done hai bhai
Husbands badi asaani se fanste hai.. doosro ki biwiyo se
ab sirji bhi proof denge
: For me Oct isn't gandhi jayanti.me celebrating d bday of great great l b shastri ji , gandhi was a self proclaimed " mahat
knowing the movie industry in kumasi , a movie a titled " ayariga for president " may not be too far away . please don't disappoint me
"Log ATM ki line main ghanto khade hain aur tum thoda der khada nahi rakh sakte"
Bhaai kaatilaana DP
guddu akela hi parade dekh raha hai ? ? ? shan kaha hai bhai ? ? ? ?
Aishwarya se bhi zyada heavy raay thi!
kya zeetv ke bahar agar koi pkode bechta hai to aap usey Business nahi mante ji ?
dhanyawaad bhraata!
Jab Bangladesh ko NO ball nahi diya ?
bhar de kholi meri ya mohammed
bade maje se ghuma karte the hum bhi , . , .
China ka maal.. Chale to chand tak.. Nahi to shaam tak
Ek bAat apki achchi nhi lgI... ... mekO pTa h aP bZy h bt vO bAat apKo ptA nhi chl paegi jab tak aP mekO cntct nhi krenge m apni bAat v clear nhi kr paunga
*titanic hits the iceberg*Mumbai Cop: Chal side la laav ship, chal lie-sense kaad lie-sense.
ghar ka aadmi hai, it's ok
Theek hai bhai bahut hua ~~
Padhaai ek baar, protest baar baar. ://
baar call Karne par police ek DJ nahin band karwa Sakti. Ussey aur kya umeed karien.
Ghalib ne ek din mein itne dohe nahi likhe hinge jitna apne tweet kar diya
Acha hua ne Ko year ending me aane ko pahle he kehdiya " warna ye kal Subha ki flight se US chalejata
Laal rang mein, laal daal ke, laal carpet
Raja ko rani se pyar hogaya, pehli nazar mein bawla bekaar hogaya.
maaf kar de bhai
bhavya solanki you'd love such schools than ours xd
Japan ki aadhunik taknik se bana water purifier, haan bhai hamari taknik toh ghaas char rahi hai.
friday's the main day ! ! ! ! knicks vs heat
A historic day in Indian politics Chal Gayee jhaadoo Mit gaya phool Modi pooche shah se Chote kya ho gayee Bhool ???
all the very best girl . . . but always remember that u r the best . . the awesomest the way u r . . . .
. sir aap baat ko ghuma rahe hain
Sir ? Aap kabhi promotion ke liye odisha ayiye plz
One line :: bohat acchi friendly nature hai , acchi dost ho , bass achay achay khaane dikha dikha k khaati ho
Unhe shark ki nigahon se dekhna chahiye.
Paki media Chilla rhi ne hai !
janta ke dilon ka betaaj baadshah hai Himesh.
thank u sweeet sweeeet papa ji
khullam khulla pyar karenge him dono
"Behen independence day ki taiyariyan shuru kar din?"Barkha Dutt: " Haan behen, August ko din hi kitne bache hain"
haan samaj gayee
Ye kya he ... Last me hi Band Baj jati he hamesha
Hamein jo milna hai milega, tumhe sirf haar hi milegi.
: ' Bharat Mata ki jai ' not open to debate : Amit Shah
Jab tak baithne ke liye na kaha jaaye, chup chap khade raho. Yeh TL hai tumhare baap ka ghar nahin.
Bas kar bahen, ro mat. Kal holi hai, thoda pani bacha le.
bhai kisi ne nahi dekha. Kyu chah raha hai ki koi tere naam ki supari de de!
bhai kal sab kuch ho chuka hai slowpoke
Haathi bola
is seat me girne ka koi chance nhi hai . . . .
tension mat lo dosto . . thode din baad iska break up wala confession bhi aayega . . pakka . .
Main mazak kar raha tha. Tum toh bigad gayi
Roz ka naya natak, petrol nahi ladki ka bhaav khaana hogaya.
aur hum unko aur zyada rulaenge
aaj to paka diya bhai
thank you Azam bhai ... aap bahut achche ho
i don't see c . edwards doing anything but racing hard on thurs in duels on i'm sure he will be smart though !
akhir kab tak bjp rahegi khamosh kabhi to bolna hi padega
bhai,tu kaha hain
Yahi Haqeeqat hai aur jaise bade university ki Hamare tax k paise pe aish Aur fir desh aur Jawanon ko gaali
Har Har Mahadev .. BamBam Bhole .. Om Namah Shivah .. Happy
sahi kaha.. Mujhe to jhoota case lagta hai
Ab Bus bhi Karo " kabtalak chorhte Rahoge Le liye ki Madad se " Ab jao ghumne k PAS
Jaanu, aaj raat ka scene bana le - Ranaji
is game ke liye kya kya nahi kiya . . . . . . kash koi le aye vo previous din
Unkle ne mast garma garam imarti banayee hai..
Ap sub ki firki le rhe ho kya'?
Thnks buds! Kabhi kabhi aajate hai achhe photos
AC ka bill dekh kar paseena aa gaya.
It's wrong to say "ab aaya oont pahad ke neeche" for Tanmay Bhatt. Should be ab aaya haathi pahad ke neeche.
hum ssamne wale ki shakal dekh kar rate lagate hai
Gaaliyo pe kiska copyright hota hai bhala.
are bhai...kese kare bat ye toh batao koi....
lakh ka suit wale khadi nahi pahen sakte . uncomfortable hota hai . vase chai wale jaror pahen sakte hai . kya hai majra aur kya hai hakikat .
Shukriya Sengar Sahab! Aapke tweet ke baad toh aur chaar chaand lag gaye!
Australia ke saath abhi jeete nahi hai, magar NZ ke saath final kaise jeetenge iss soch mein bhartiya yuvak on twitter.
nahi tum aajao, pocha hai sirf tumhe pocha lagaana padega bas :-*
Bhaiya ab campus koi khabar nahi
modi ki tyre puncture ho rahi hai . . . .
tu kyu side le raha hai? :-/
good point ! ash wednesday isn't a day of obligation ? i've never missed one .
bhai starting to me aap hi RT karte tha.. Hum to aapke aavhari ta-umr rahenge
Kal raat ko Kanhayia Kumar hero bana tha.. Aaj raat tak to wo Aam Aadmi Party ka CM bhi ban jayega.. Jai ho Bharat!!!
achha hua daaru ki baat nahi ki, nas kaat kar usmein se whisky pi jaaye hamaari aadam khor janta!
bhai dawai le le
Accha funny kaise hotey hai ! samjhana !
After '''' Produce '''' success , Mnet to launch boy band survival show - Korea Times
Seriously ... Kaha se aate hai ye log ... kuch bhi ..
mere watan ke logon zara aankh mein bhar lo paani.
hahaa.. Hope tere ghar aisa na ho
Yograj uncle se phone karao. Shabnam aunty ke hath ki biryani khilao. Hazel bhabhi ki photo dikhao. Kuch to karao koi yaar.
isme teri koi galti nahi hai , general walo ko admission kaha milta hai :/
Pine ke liye socha hi nahi aansoo nikaalne honge :'(
DAT Knowing the local language is like Half war win .
di aap bhi meri tarah saari padhai khatam karke abhi badminton dekhne jaa rahe ho ?
. bhai wapis aa ja. Dil pe mat le.
Tujhe flight ke loye late nahi horaha?
Yerwada to Sanjay Dutt is like lonavala to Mumbaikar's, mood aaya chale gaye.
"bhai kuch paise udhaar de de"
abe galti se block button dab gaya..
Na sadak na naukribas badh rahi gundagardi
Hum to hamesha aapke saath hai Bhaiyya ji
WTH? Me hot?*khushi ke aansoo* Hot aap ho
guddu ki to halat kharab hai . . . . . . use to ab itni garmi lag rhi hogi jitni ki delhi ki summer me lagti h . . . . . . . .
Sir plz reply us ... Hum kab se rah dekh rahe hai apki
ye bhi accha hai ONE MONTH FOR FAN
my trick or treating will happen tomorrow night . . at walgreens . . . . in the candy aisle .
bhaijan kolkata ka har log ready.....up ekbar kolkatame aajao
sirji aap toh cha gaye !! Kya khela apne !! Proud of you
ka toh chalo samajh me aata hai Lekin ye wale kab se ke ho gaye
throw to mai hi kholunga baba . . . . touch krte hi sixer
India ke batsmen is match se kuch aur seekhe na seekhe, virat se -12 nayi gaaliyan jarur seekhenge.
bhai guddu . . . road safety naam ki bhi koi cheez hoti hai . . . pappa mumma ko boliyo helmet ke liye
isme unemployment newpaper bhi latka dete . . .
Aap na hi dekhein toh achha hai
ab dono itni derr se paani me khade hai.. To saaf ho gaye
aaj ka ac hack karke dekhta hu kitni ladkiyo se ek saath flirt karta
Abhi khatam kahan hua?
Inke jeewan ka uddesh sirf susu karna hai aisa maloom hota hai.
ye tumse na ho payega . . .
iske mundan ka hi video hai
sharam aane chahiye ab to Modi Modi Kehne walo Bhako ko .. No More Hopes From .. was far better
wadiya.. Germany kab jaa raha hai
matlab jo puchha hai uska jawab nahi de rahe ho, theek hai. Koi na, yaad rakho.
. thand tere dimaag me ghus gayee hai chote
Yeh to aur se tez inning khelti hai ...!
Bhai hme Congress ko vote dekar Kasmir Pakistan ko nhi deni "hai Muslim virodhi hote to pe ban nhi hota " samjhe
"Naam : Viv RichardsBaap ka naam : Master Dinanath RichardsMaa ka naam : Suhasini RichardsGaanv : Mandva"- remains in Viv's drafts
Baite rahiye , kahi na jaayiye ... jald hi lautenge ek chote se break ke baad .
Thanks bhai bas pyar barkarar rahe, subscribe kar lijiyega
Kejriwal - Modi ji ye aapki Degrees fake hain . Modi- Maalum hai ... AAPke Tomar ji se hi toh banwaai hain .
Salman ji aapki film super duper hit ho.sare record break kre.Ginnes book of record me naam ho jaye aapki film ka.Aap reply kro ,ya na kro ham to aapke liye pray krte hi rahenge.Amen!!!!
bas tu ladki taiyaar rakh.
Kyuki saray pakistani umar akmal jese dikhtay hain
mujhe to aajkal Whatsapp nahi kiya tumne
bhai Kapil the IITian se compare nahi kiya.. Yehi kafi hai
when i was a kid , even i use to dream this kind of school . . . guess i am not the only one who imagine to live life in a parallel universe . . .
imraan Khan ki reputation kharab kr di inn logo ne .
Bihar ko hai bas modi raj ka intezar
Ravi Kumar hostel mei ladko ladkiyo ko milne wala hai ... kuch dino ka intezaar karlo ....
Nitish ji Tantr mantr jhaad phook.. Jo bante bane sab kar lo
Abi tk chhar n bje k konsi ghadi lga rki h,,
Hatto ji, yahan bolne sharm aayegi!
ji hamare bhi sun lijiye " sabhi courts me video recording karvaye taki garib janata ko bhi nyay mil sake
hum to badhiya hai BaBa.. Aap kaisen ho
Photoshop hai yar itna to samjho
lv u salman..kya kr rahe h ap sona..
Itni door chala jaaye Ke zindagi paas as jaye, apne kareeb ho aur gam door ho jaaye
kuchh purani yade taja ho gayi !
Remembered Marriage of Shakti in Munimji . O Shivji Bihane Chale by Hemant Kumar .
hahaha.. secular media bhi same aise karta hai
tu kholi KANTAY laga kay khela tha demagh se khela tha chawalien nahi marien us ne and INDIA win
apne sahi kaha . . vote fr app
all the best+EID MUBARAK SALMAN,LOTS OF REGARD2 ELDERS+LOTS OF AFFECTION&LOVE2 young!
: somalia: somali refugees in the region - as of october http/URL
ModiJi Chole "Bhature Chilli Potato Ka bhi price me kuch bargain ho jae too.
tumhe bulate bhi hai Kya meeting main ?
aaj sach kyu nahi bolti phir?
who's going to pumpkins and pancakes at october ?
bhai bajre ki roti khani hai to marwar aaja. Ye to uski replica hai bus.
monta ellis / ellis provided just five points on -of-13 shooting thursday http/URL
ise koi mudda to mila ni . kyunki govt is doing good work even . p m has given good response . so anna has no more issues .
gareeb ka kya hai.. Jo kisi ne pyaar se diya. Le liya
Seedha bolun to ke less than memes dekh ke pure toli ki fati padi hai.
teri kyu jal rahi hai?
bhai gif se ladki nahi patati..
Midweek dhingana chal raha hai?
kai angles ho sakte hain
lol , outstanding . guddu is too good
Abhishek - Poore stage Pe Ek hi Legend Rah sakta hain ... Aur Iss stage ka Legend Me hoon ..
Delhi mein ho rahi baarish, Chicago mein nahi. Duh
"Viru: Yaad hai jab me aapke over me Sachin ne runs maare theShoaib: Aapko mera kuch acha bhi yaad hai" ROFLCOPTER
sir itna shark size ka ghotala kiya aapke porkho ne to ab zabab dena aapki duty hai agar dam hai to acepted kiziye nehi to ham innocent hai bata do .......
Yaha wale cheekh cheekh kar discount de rahe hai aur tumlog maggi mein lage pade ho?
Naam mein kya rakha hai? Ans: Last name, inter caste shaadi tumhara baap agree thode hi karega
Hogi Pakistan ki haar, jab maarega Kohli bhai maar!
u both hv only option nw . . . jst b frnds n hlp each other in evry problm .
Apke liye possible nai hai sbko persanaly reply krna to apne ek bar me sbko thanx bol diya..acha hai..
kaun se driver se karwaya ?
getting my xbox back tomorrow ! honestly can't wait ! - my friends wants a competitive v3 , see if cole is up for it man !
humne jhagde solve kar liye hai, ab sirf pyar hai.
Jab -50 kosh dur gaon me koi bacha rota hai to uski ma use kehti hai "so ja warna Asaram aa jayega"
tu hai hi cheez
cupid and psyche isn't an original greek myth . it was a story in the golden ass by apuleius and often cited as the st fairy tale .
sure. Bahut badi size hai
Ye dil tere sadge mein kuch aise jhuk gaya,Jaata hua zamaana bhi meri gaan maarne ke liye ruk gaya.
waah irshaad irshaad irshaad!!
wale kum as salaam.. Bhai jaan kaise ho
. pranam maate! ambe, amba, ambalika, jai mata di, shashtang pranam!
Ye sab babuji ke hi to karam hai
jo gaya woh gaya, jaane wale ko kaun rok sakta hai? Kyu poocha?
Kuch toh baat hai bande mein... jo itne logon k dil me rehta hai....
rs mai min khelne milta tha . . . . wo bhi line mai . . . .
guddu ki prestige pe laat maarkar bahar kardiya . . .
* news : ** ... Haal To Ab Bhi Wohi Hai ........ * Ali *....** ... Jai$ey Bachpan Mein Rotey Rotey $oya Karte They ...!
beer pahuncha diyo bas
Salman sahab aap to meri aawaj sunenge nahi.Phir bhi aawaj laga raha hun.
Koi na shyad centre finance ministers/ state finance ministers ko bhi bol do to vo bhi na kar paaye.
Lagta hai chai thodi zyaada strong ban gayi
Ache ke saath ache free?
spl mid ni8 shows Lakshmikala nd Shasikala ( Moosapet ) :45 am in both
: Match Hotstar par dekhna hai , isliye no Live tweeting .. sara suspense mar jata hai .. yahan log ball fenkne se pahle score ba
GOPI VAHU.. JAA MERE LIYE KHAMBA KELAR HAA.
today is national kissing day coz it's no work day tomorrow ! ! !
kambal mein patthar lapet ke maara hai Guruji.
Oho! Galti se mistake ho gaya. ://
Delhi Mai kanun uthai giro ka ho gya h rape Shoot out robbery aam baat h sahi Kaha na
november: my birthday month , election day , a weekend in san fran with naples for thanksgiving , lots of friends &amp; family . yes .
Que: Shuru kisne kiya?
bhai maaf karde
so many people won't get it . . . even i din get it in first time ether . . . but thoda sa apani moti budhhi pe zor dala to samajh aagaya . . .
tumhare naam ka kya matlab hai? Ficudis Akhiles?
bheeshan garmi che kaka
just watched the campaign with will ferrell and zack galafianakis . . . good fun for a wednesday .
Bhoot Pishach Nikat Nahi Aave, Mahavir Jab Naaam Sunave
yeh to kuch bhi nahi
bakwaas hai saale
aankhon ki gustakhiyan maaf ho
Modi: Ye gaadi kaunse desh jaegi?Girl: Ye mental hosp jaegiModi: Hehe..Mein to Kejriwal le liye pooch raha
first the superbowl now revel will finally be released on dvd on nov th ! my day is complete ! ! ! ! oh how i love my bey
Aisa mat karo ladki ke saath re haramkhoron
Dost dost naa raha.. Pyaar Pyaar na raha.
Haha okay . Office time , aba bus ma bore hune wala chhu . Also , Alumni ko imp kaam chha . Viber ma aaye hune .
Haha.. Abhi to party shuru huee hai
mujhe samajh nhi aa rha kya comment karu jo socha wo sabi logo ne kar diye . .
oh teri . . . insan h ya robot
ho ske to team srinivasan se b resign kar dena bhai . .
lakh aur hote to pure ho jate aur "O" aur "U" bhi complete ho
Ye nahi huwa. Ek hi bacha tha!
so i thought yesterday was tuesday . i'm thinking today will be a little like the movie ground hog day .
looking awesome ... mujhe tumhare red red lips bahut pasand aye
thanks bhai. Aaj modiji zinda hote to kitna khush hote.
naya hai, try karo Mishraji
garbage bin , kahan gayab ho jate ho . .
aaj pata chala ki melody itni chocolaty kyun hai . .
main aaj ki baat nahi kar raha. God.
do ladkon ka naam leta hai, fir bolta hai kisiko janam diya, yeh tareef hai?
jaa maggi bana
Har cheez ki ek limit hoti hai
chalo kam se kam toh pakka ho gaya .. The disease which keep us far away from
book seller ki shop pe bhi guddu ki hi photo latki hui h . . . . .
Girls not allowed without Puja thali and a nariyal in Chandigarh pubs .
guru gud rah gaye, chele chini ho gaye.
Abhijit Mukherjee: Ramesh! Abhijeet: Suresh!Arnab: Khikhikhi
Ha ha. Ussi level ka hai.
sahi h ekdum . .
to follow up on last tweet , bills dt kyle williams expected to play sunday . just resting the ankle during the week .
har mazhab me ye likha hai "karo apne dil ki"
Par phele charging stations bana doh ! Gaadi agar charge nahi hogi toh chalegi kaise ?
Goli maarni hai toh mujhay maaro ~ Nirupa Roy. Circa s.
Lalu aur nitish dono ek hi sikke k pahelu
slow down . he's a lib . u may hav explain him . remember charlie gibson told donwade&amp
thanks bhai
Delhi jo gas chembar bana hua hai... uske bare me bhi kabhi kuch keh diya karo. Hame saantvana mil jayegi. Karna to aapne kuch hai nahi.
guys , the marijuana law in colorado , oregon , and washington can pass this tuesday .
Kal raat skills ki jeet hui , aur hawas ki haar . Qandeel Baloch Trolled
Bhopal DRM ki biwi bhi thi us coach me.. uske bhi mobile aur tola sona le gaye. Lol
same boat sir :'( kal udhaar ki chai pi hai.
insa-allah ye sare record torogi
aise ich bas, raah mein unse mulaqat hogayi
Indian Idol walon, jab pakana hi tha to Sonakshi Sinha kyon, Sonali Bendre ko rakh lete. Kam se kam shakal to achhi thi.
andar ke aalsi ne sath diya to agli February tak
kya hai panther???
yaar sasta hai
february th , the day before and best buddy to valentines day , desperation day
pet kharab hai bhai, aap khao!
Baap ka bhe BAAP hota hey ..... Aur us Ko kehtey hain ... ...
poorane photo lgane se nye vote nhi milenge . . . . only aap
aapki jhulfo ka raaz kya hai ?
it's not fair , dear . . . will be available in taiwan on , nov . it's tomorrow ! !
lol. Cheers.Tu kaam ke time par tweets mat kiya kar.
days ki cassette lekar aao. Print saaf hona chahiye.
hey ! are you going to noel fielding with us on friday ?
decimal ka khel hai
am is the new pm: "chalo ab sab ho gaya, ab movie dekhte hai..."
Haha! Dangal mein isse le leta Aamir, baakiyon se itni mehnat karane ki zaroorat nahi thi!
Oh Shaaabji! Aur shukriya

mera naam kis jagah likha hai ??
daaru bhi hai zaroori, magar hadd mein
wasn't that waqt hamara hai?
bhai aisa kya kar diya maine? LOL
Chaand hai ya dettol?
AAPtards paagal ho gaye hai aaj.
: Shah Satnam Ji super speciality Hospital , providing early diagnosis of diseases , using ultra modern machines , world class
salman sir so rhe h....don't disturb
Don't try, vote bhi nahi aayenge
sahi jagah pe sahi acting . . .
rula diya yaar sachhi me
more bike stunts on India gate by Muslim boys , more Hindu girls got beaten by as , shame on delhi
haha . . bahut sahi bhai
vote for aap and support arvind kejriwal
Ab AAPtard kahenge Amrika wale bhi Ambani agent hai
Mai to Shami ka bada wala fan ho gaya hun ... Bande ne Zahir khan ki kami mahsus nahi hone di .
India ne mujhe saavdhan kiya hai iss case mein.
Bahut badhiya , Bharat ki Court ko phir se thappad .
ye tu ek saal mein teesri baar bol raha hai. Aise mat kar.
phone karta hu!
"Mat dekhna hai to mat dekho!"
Gandhi ji wale
Beef ka nam mat lo, maar padegi
lol Angrezi zyada nahi samajhti hai. Weekend par aur bhi nahi, because daaru
Ashwin bowling bhool gaya kya?
woh gandu ne phone nahi uthaya
network to aave chhe, Airtel jevu to nahi ke network ka j na hoy
Dikhawe pe jao zyada apni akkal na daudao.
sari khudai ek traf aur pakistan ki thukai ek traf
Tumhare andar ka Raavan amar hai.
itna sab kuch padhne ke baad mann bhi nahi ho raha. Will wait for bhaijaan to arrive
itna bhi khud nahi kar sakte? Ye hadh hai
Aaj Monday hai, sab emo kar sakte hai.
Aap ko letter b likhy hain shayd ap tk puhnch jaye....
Jazbati Paksitaniyon . Sabr se kaam lo tum log . They are playing fine .
Aao saath milkar Bjp ko laae aur Bihar ko choro se bachae
nic song . bhi jan
ghumna band karo modiji ab thoda sarkar ko bhi dekhlo ..............................
Figure adhrak jaisa, akkad gaajar wali.
Toss bhi humne jita tha match bhi hum hi jitenge or world cup bhi hum hi jitenge
kabhi aap logo na Lokpal par baat ki ? kyo ? aakhir modi ji na kya de rakha hai media ko ? naxali " aatankwad ? sa kya mila ?
Dekho ji Papua photo khichwane ja raha hai ....
Joke mat maar timing galat hai, bhavnaon ko samjho
best school in world . . . rahul casan abhi abhinav
tum mana kar do.. Chhod denge
Aisa nahi hai. Yeh thoda zyada ho gaya.
Aaj inhone tharra piya hai.
Aaj Sirf Aur Sirf Dilwale Day Hai waiting Waiting Waiting
Pehle se pata tha ye pagal hai, shakal se hi dikhta hai
aap kahan se ho Adeeba?
Doodh maango kheer denge, milkshake maango beer denge.
Bhai clg to wahi hai ... Waisa ka waisa
kejri sirf kiran ka jap karta hai delhi ki janta ka toh namonishan nahi . . . .
Yahan ek milne ke vaande hai.
I am innocent sa seedha saadha Bachcha
salman sir plz reply..my cmnt my dream wil cm true.. plz reply with my name
Dhoka par vote karo
project ki deadline par daudte the , baki time to " are kar lenge bahut time he " . . . . . . . . . .
great job doods countinue . .
bahut achcha hai
katrina bol ke zarine khan de rahe hain !!
At Sabzi market.. Kisi ko kuch chahiye to jaldi bolo.. Phir mat bolna baad
oye guddu papa se bol vo helmet lgana bhool gye . . . nhi to mummy ko police wale ko smbhalna pdega . . .
jo chahe tum isse maan lo, lekin suno ye jaan lo. Hum tum pe marte hai, hum tum pe marte hai.
sapno mein aisa school hotha tha , cricket aur wrestling ke bhi fantasy dekhthe the din mein . . wah wah . . kya din the . .
YEH HO CHUKA HAI
dhoka de diya bhaijaan....
this article about senate president enrile is very interesting http/URL
: Jazbati Paksitaniyon . Sabr se kaam lo tum log . They are playing fine .
and i always thought kachua sir was a math teacher :-/
he is a fan of idea sir ji .
Ye aam aadmi ki jeet hai ://
bhaiya ji itna judge kiye hain dusro ki dulhaniya ko ki apne time toh deactivate karna padega
Puja Abhishek at Sandipani on eve of Mahashivratri .
bjp delhi mai sarkar bnaigi i now dat nd west . bengal need bjp govt plzz cme fst dear bjp . . . . .
Arey sirji bhi Calcutta ke hain. Inko bhi ilm hoga.
TL dekh kar itni khushi kabhi nahi hui, jo iss saal horahi hai.
february , aka groundhog day , we can pull it off , right ?
yaar main kahan dikh gaya tujhe ismein? LOL
kyu? Karo yaar. Life mein thoda ye bhi zaroori hai
launcher paaji laddu pe concentrate kar rahe hain
BJP youth ki skill niche video me dekhiye.
Sauchalay bana lo, zyada zaroorat hai
bhai pehle to kshama de do. Bahot busy tha aur hu. Bangalore tha iss weekend. Plan kar ke hi call karunga
man , i'm sorry for the death of mr . mitch lucker . may he rest in peace .
phone kab milege
tere paas iPhone hai
Ladkiyon ke bhi nakhre ban kar do bhai.
: Wish U Happy Mahashivrathiri To All sunday
abe hai sahi trend
BOL MADI AMBE JAI JAI AMBE
Kohli sar pe gobar rakh ke award lene kyu gaya hai ?
Wah bhai too good maza aa gaya
tujhe nahi de raha
hats off to u admin . . . . u alwyz made smile on our face . . . awesum job (y)
: Khurram Manzoor again confusing the hell out of Inzi and Co . Lolz
they are hereee ! i'm so envy those who just met them at the klia especially who took pictures w nick j tomorrow is my turn !
Bahut khoob bahut khoob bahut khoob
khatam karne ke liye kuch madad chahiye toh bataa dena, main aajaunga.
Milte hain iske results ke sath kal rat baje.
wo kya hota hai?
ab khatam hogaya, ek uttar gayi, jaate jaate bhikari bol gayi usko (a/c wali)
Salman Bhai.....Mri Bf mjhse jada apko pyar karti h...or islie mjhe usse bht pyar h kyunki wo mjhse jada apko pyar karti h
Kaha tha bhai ??
over mein bana lo, bas hogaya inke liye. Inko run aur Rs.150 bahot hai.
LOL. Raj zabardasti? Main Virar train ke liye ruka hu
Rana Ayyub ki baddua lagi hai, bahut troll kiya the use Pakistan ki har par
desk pe bag taang rkkhi h . . . i used do d same
why ? you will pay all this with tax payers money . . . . . acchi baat nahi hai ! ! !
Ram aur Hanuman ki jodi .
Tera driver aaya tha.. Bol raha tha use teri peeth ka til bohot pasand hai
: plz aag lagane walo se bacho aur afwaho pe dhyan na de sab planning thi aag lagane ki
Bol AAP aur Ashutosh ne use training diya tha .
school jaake parade /p . t . krna , fir vo cultural dance , speech aur last me sweet ceremony(bundi k ladoo) . . . , mst the vo din bhi .
Kya likhe jaa rahi hai.. soja
: . fir mirror samne se hata liya ?
: Ppl know succesful bidder of Kingfisher brand should also carry the bad image created around Mallaya by media&v
aaj to Saturday.. tum ek din late ho gaye
Mitro! Sabhi deshwasiyo ko DHANTERAS ki hardik badhaiya. jam k shopping kariye..
waaaooowww kya maast hai
getting pumped for the game sunday . and i guess so it kyle williams http/URL
Mohit Sharma jesay kachra bowler ko wickets mil rahi hain -_-
Banayega - Make in India " phir ayega Mann main koi updesh
Kyunki Sara Vipaksha Aatankwad k paksh main aa Kar khada Ho jada hai
Yaha Vodafone ka network nahi aa raha..
Bhai bhai somabhai bohemia,
"Do we wanna do the whole Argo ending? Nah. Chal policewaale ka flip dikhake khatam karte hain. Thak gaye ab!"
It has got nothing on 'Dulhan ki vidai ka waqt badalna hai'
Salllluuuu i love u....plzzzz ek bar apne apse milne do...plzzzzzz
Resignationprasad kehta hai " hum support karte the par proceedings kuch aur kehti hain case ki " doglapan bjp ka aurkuch nai
hahahahaha . . . . mera classmate jab bhi mooh mein toffee khate hue bolta tha to same aisa hi bolta tha . . . . .
Modi ji aap badhey chalo janta apke sath hai.
madari ke pas kuchh hi tricks hoti hain .
Audio : Astrologer Sidharth On Mahashivratri with RJ Rohit as big jyotish guru Big FM
tumne hi toh bola woh pasand hai, nahi?
Ho chuka hai re
degree ki maang kare
Modi brand ! Pakistan ki Int se Int bajaate hue sanghi bhakts .
Dekh rahe ho ya nehi?
Kalaiyon ke sahare moad diya.
contra mai th s power best thi . kiyu thi ki ni ?
waise ladkiyon se usse baat karni hi nahi hogi.
BhaRatty Mata Ki Jai
Jo doosre ke liye gadda khoddte hai.. Usi me gir jaate hai
hahahah. saath me karna hai, to fir bookie hi ban jaate hai na
guddu ko style marna b aata hai
. tu nikal jaa Mars.. Hum yaha sab sambhal lenge
Ye raat aur ye doori tera milna ha zaroori ke dil mera... *ding ting* ke dil mera dhak dhak dole
haha.. Ye sab to babuji ke sanskaro ka kamaal hai
Fir to rajnath ji ko bina soye hue kayi mahine beet gaye honge. Amazing energy!
"Ye phool ko de de.. Khush ho jaegi"
toh bhai mere lye yahi hoga k aap ko apni flim Songs do
Duniya Ky Libaon Men Sub Se Zeyada Khobsorat Libaas " HAYYA " Ka Libaas Hai . Good MorningBy Shoukat Baloch From SINDH
Haha.. Har marz ki dawa hai aapke paasIsiliye aap hamre liye hai kuch khaas !!
search kr wikipedia pe bhi .... duniya ki sabse purani sanskriti hindu hai ... search kr
Gangajal ki poori shooting Bhopal me huee hai.. Kuch mat bol use
this is lesson for you . . . . . . . ab kabhi nahi karega help ab jab bhi aisa hoga tu bhagega
sir , jahan aap jaise behtareen & adbhut actor hon ... vo planet hell toh ho hi nahi sakta ..
Chalo protocol pata chal gaya. Vice President agar Muslim na hote toh shayad kabhi pata hi nahi
sahi me.. Bohot pakata hai aajkal
Indrani ke kitne pati hai >>
baakiyo ke mummy daddy kahan gaye ?
"Jis pe chauka na lage wo acchi gend hai" ~ Sehwag
Apne desh mei content ki bhi barsaat ho rahi hai
ke note par aansoo aur ki notes par ab khushiyan rehti hai.
Raina khel nahi raha hai, khilwad kar raha hai.
I believe an incomplete confession is an inconclusive confession . The guy is only stating the obvious ? you have to score enough to pass anyway otherwise how else will you graduate ?
What a person " salute hai tumhe ....... tum logo Ki najar me aur bade Ho gaye ..... Keep it up ......
Tu dil hai tu jaan hai..mera salman hai
no bhai
Hamein ek nek, sushil aur achhe gahr kki bahu chahiye.*Hamara ladka chahe kitna bhi haramkhor ho*
yaaar guddu , tuney to apne section ki izzat mitti mei milaadi dusre section se chalk maang k . . .
"Asli maza chhupane me hai"
Waah, dimaag ko shot de de kar is insaan ne alaysis toh badhiya kar liya. Saabash.
love it when you have bale first scorer , nd time in a week
"Kuch Kuch Chhota Hai tum nahi samjhoge Rahul" - Anjali
usko bhi leak nahi karna!
hamare bhai ki ganit kharab hai. Sirf paise ginne aate honge.
kamaal hai , kisi ladki ne abhi tak blackboard ka sum solve nahi kiya
Kya Tarun Ka Pal Tej Hai?
Haryana me to sabhi Tau hain, according Viru paji.
hahah! Daaru se kabhi koi nuksaan nahi hua hai. Log sirf khush rehte hai
kuch bhi kar sakta hai
Live aane ke liye switch to services !!!
nahi, khaya toh zaroor. Magar bhook hamesha lagi rehti hai
chacha Manipur militants killed. shok sabha ki taiyari karo.
guddu to superb actor h . . . chhaa gya yaar
jhanda utarne mein chashma bhi utar gaya
ise bol shaadi dot com pe koshish kare
haan yaar, bhavnayein samajh aagaye
Alia: Ohh Gautam Gambhir Rahul Dravid ke chacha hai .. Ab samaj me aaya
Pak ka movie flop hoji ???
lol maine bhi pehle yahi padha tha
par paise zyada leta hai.. Mera to fav rabies hai.. "Pehle istemaal kare.. Phir vishwas kare.."
Mujhe tumhari aankho se peene do, waise bhi daaru ke liye paise nahi hai.
daag achche hai
you are not cheating ... you are doing what you feel gud about ...
: Men are from " send your pic " Women are from " dekh k delete kar dena "
Damn !!!! SOunds like a wanna salman
Tere liye kuch bhi, darling :-*
aur tu jaa jaakar bomb bana jihadi
Rahul be like: "Itana pyar to meri Maa ne bhi nahi kiya kabhi
hojana chahiye abhi
Sab chhodo ABD ki batting dekho against WI. of balls.
kabhi soncha hain aise bhi lag sakti hain vaat? Shine
apne guddu ko koi romantic script to de ke dekho , . . . aaag lga dega ladka
Relationship Status: Ek garam chai ki pyaali ho, koi usko pilaane wali ho.
we use to b rich d day we used to get rs . . rs mein to cosco ki ball aa jati thi . .
Remembering Alok Nath in MainePyarKia telling Bhagyashree, jaa beta jaa, itna pyaar to tujhe main bhi nahi kar sakta.
khaamosh khaamosh bol bol kar isne janata ko bakwaas acting mein phaansa hai aur ab politics
bhai, bhai hai.Koi tujhse achhi milegi nahi, koi tujhse kam bhi chalegi nahi
Modi jorj aage bado ham tumhare sath hai jai Bharat....
jao pehle us aadmi ka sign lekar aao
mizzou beats kentucky -1 ! tigers advance to face top-seed florida in the semis on friday at :30 p . m .
I'm vry exited... only min remaining
Subah ka naashta - Lahore meDopahar ka khana - Karachi meRaat ki party - Islamabad meJai Hind
oo mere.. Dil ke chain.. Chain aaye mere dil ko.. Dua kijeeye
Sunday ko sunha aese ankh khool jati haiJese mujhe halwa pori bechene jana ho
apple ceo apologizes for error-ridden new map app - apple ceo tim cook apologized friday for the company&amp
kya baat kar rele ho bhai, bas aades do apan haajir. Batao
Yeh hi soch badalni padegi kuch naya dhundte hai. Jaise koi naya beer sponsor.
aadhe logo ne cigarette ka dekh ke band kar diya tha..tension na le
Behen, tum to sly karne layak bhi nahi ho
i love u vaii.khuda hamesha apki saath rahegi vaii
Digvijay Singh had almost ruined the state.. MP ban gaya India ka Taj..Ab haar baar Shivraj..
"Aaltu jalaaltu aayee Modi leher ko taal tu" - Nitish
u cant blame me.. meri shaadi ho gayee
jo bhi ho arvind kejriwal ji , pure india ko apne comedian style se entertain bahut kar rahe hain .
Wo beef bhi khata hai aur pork bhi, Hinduism ko bhi gali deta hai aur [private mein] Islam ko bhi, liberal ka koi dharam nahi hota.
guddu bhai ko standing problem hogayee . . . . chalo pamela ke bahane kuch raunak toh aayee guddu ke kacche me . . . . .
iski jaanch honi chahiye
Arre Sir, itna pyaar. Shukriya!
supw ka matlab social useful project work hai , yehi - saal baad samajh aaya tha . . . initially it was just " free " period . . . miss my kv days
OK bye bye lagta hai it's just fun .
kisi ne mujhe yaad kiya
Nehru: Bapu kuch saal baad tere ghar me Tushar paida hogaGandhi: Hahaha..Rahul Gandhi.. Awaaz neeche N:
Mein hu shikari kudiye.. khali mera vaar ni jata.. mujhko na pehchane tu.. tere ghar akhbaar ni aata ??
meney is post ko dekh ke jab school ka board pada tabhi samajh lia tha ki ya to ye tinde khake sapna dekh raha hey ya fir shaan sapna dekh raha hey
Bachha log bajao taali
" make in india " only in speeches , reality is to get " made in china " . id's made in china was used in today's rally . .
jab se mujhe pata chala hai main dhoni ka parody hu tab se safed baal aa chuke hain.
aaj toh south africa ke pakode lga daale india ne . .
Dar ke aage Jeet hai Satyendra Verma has proved it
Tum to har mahine Australia jati ho.. Mein to pehli baar gaya tha
Zamana kharaab hai.. Shine lajawaab hai:
ek se ek hai iss desh mein!
lol! Ye kya gaana bhej diya
is match ke muzrim aap banna chahte ho lag raha hai
Matlab KP me garmi hoti thi ?
ab Kya hoga tumhaara next Diwali maybe
Hema Malini is like samajh main to aana nahi "hai khamakha raat ki neend kharab ki
NAACHO SAARE G PHAAD KE
bekar isko host kar diya . .
Ye sab haaye lagi hai Eva Carneiro ki.
st time i've seen eleanor respond to hate o . o she seems to sweet to say mean thing ! http/URL
So becomes trend. Is desh ka kuchh nahi ho sakta.
looks like ur promises are fake like you . . i am sure u will take big u turn . . .
zaroor, jis tarah se main isse dekh raha hu shayad shaadi kisi tabele mein hogi
wat a acting
if you call me 'good girl' one more time you may find my scolding hot coffee heading towards your crotchal region .
aaja bhai.. Saath me naachenge
kebab khane gaya tha. Bade ke.
guddu ki ma or baapu se puchho ise banate banate unke baayen haath ka kya haal hua hoga :v o
Good that Rohit Sharma got out . Opposition mein Sri Lanka nahi hai . Unhone kuch ukhad bhi nahi lena tha .
kaash viva me ese rone se marks mil jaya krte . . . . " sir padha toh tha pr abi yaad nhi aa rha . . . . boohoohoo "
Digvijay Singh: Madam u r % tunch
call center hi khol leta yr . .
Bhaijaan parso gaaliyan kha ke dil nahi bhara?
Aaj phir dil ne ek tamanna ki,Aaj phir theeke se humne whiskey laaya.
Thanks sir.. kya haal chaal?
kya baat h.....bhai
Bade "woh" ho tum piya, zidd kyu nahi chhodte?What is "Woh"
Kabhi yun bhi to ho Dariyaa kaa saahil ho , Poore Chaand ki raat ho Aur tum aao Kabhi yun bhi to ho Pariyon ki ...
Jinko Calendar year aur Financial year mein farak nahi "pata woh bhi ke baare mein gyaan baant raha hai.
jab aayega Bihar may Modi sarkaar
Paaji chhad deyo hunn
Super duper flop...inshallah nich hai Salman Khan tu..?
bhai chutte/khulle hogaye ho toh mujhe bhi de diyo
udhaar de do
Aisay mat bolo bhai. Yahan bahut maharathi hain
Ye khushi ki baat "hai saare mulk ke liye faayeda pahunchega: Himachal Pradesh CM on state assembly passing
. sanskaar kaha hai? kuch sikaho inhe
Aaj Ka Sawal .......? Duniya Ka Sab Se Bara Mulk Konsa He Ans Apna Name City Name Ke Sath Bhejain03002744219
fact hai sir ji UP me ek bada issue tha Muslim mahilaon ne Modi ji ko bharpoor Vote diye hain
hey nevada tweeps remember tomorrow is the last day for early voting ! ready , set &amp; vote ! !
Salman bhai mje aap se milna hai...i am ur big big big fan...
tu meri marna chah raha hai?
matlab kuch bhi. Not done bhai
bahi tumhara world book fair stall mein to kuch nahi he kuch to dalo bhai
"Suno suno duniyaa ke logon, mera naam hai Khal Drogo"
sumtimes i dnt undrstnd . . who really loves da people of india , whrthr kiren bedi or arvindji . . ?
aur aage khade hokar horn bajane me alag hi maza tha
Chalo di aapko aaj ki raat.. Kal subah tak aap Engineer ban kar dikha do. Challenge ?
I'm so excited salman bhai
ehsaan kar apne mehmaan par
Bahut arso pehle ki baat hai hum bhi cricket premi hua karte the bittu !
Sirf urdu se sab Gulzar hotey,To miyan Pakistan mai sab mahan hotey.
abe dhyaan se dekh 'ek condom phasa' likha hai
Jcd/Har Saal ki trah is Saal B'MAHASHIVRATRI ' , Feb Subh se Sham bje tak ShamShan Bhumi'MASANY'me Mnai Jaegi Hindu Bair Drshn dy : PHGP/JCD
Bengaluru : T20 World Cup , Aaj Ka Doosra Match Srilanka Aur WestIndies Ki Darmian Khaila Jaye Ga , Match Shaam Baje Shuru Hoga .
Yahan kharaab karne ko rakha kya hai?
Gujarat Lions aaj jeetega.
aisa hi kuch saal pehle ho chuka hai
: u r real care taker guru paa . hats off tu ur teachings ...
modi uncle aab sirf baton se kaam nahi chalega . ab kuch kar dikhane ka time hai .
practical karne ke baad b practical ke no . ni miley
hahaha mast hai bro . . . school summer vacation ki yaad dila di . . . . .
bestest gag . . . haha sb yaad dila dia
i hope all your loved ones back in maryland are okay ! i didn't see you , wednesday .
pyaar ke dushman hai sab. Ye Disha sabse badi.
Phir le aaya dil majboor kya kije? Raas na aaya rehna durr kya kije? Dil keh raha usse musafarazkpishahjaa kar bhi aao.
Bihar me toh Sab ko bewacuf banaya jaa raha hai
o by god . . . . . . supw jaisi waat aur kisi class mein nahi lagti thi ! ! ! !
Pyar bahot hai Ankeeta, bas kabhi jataya nahi
haha ghante mil hi jaati hai UP kitna bhi peechhe ho par bachpan ki yaden judi hain
guddu rebel hai apna
hahaha . . . pandy ji asa hi karta hai rakesh ki saatha . . . hahaha . .
Goal koi bhi maare.. Champions trophy India hi layega.
he has the one . . . . . . who run from delhi ncr (centre) . . . . . . . we can't do believe on u kejri
bhai condom laga le.. nahi to inki aabaadi badh jaegi
Kaka - Haati mere saathiRavish - Jaati mere saathi
Mahashivratri ki bela me prarthana hai SHIV JI SABKA KALYAAN KAREN , Its a spiritual day of worship n prayer for us
Koi Sambit Patra ko tag kar do. TV debates mein useful rahega.
i can't wait for the heat game tomorrow
insan hai alcohol peeke khel raha hai
Deja Vu hoha tujhe."Dekhte hai"
garbage bin kuch shaadi wadi , padosiyo se ladai , gumne ki trip wagerah ke post bhi dalo . . . . .
Mujhe kya milega?
Jadeja's mom: "Suna hai aap school chhod rahe ho jald hi. Iska kya hoga fir? Virat se baat karwa dijiye thodi"
sabse kamaal hai ki kitna natural lag raha hai ye
sohni Kurian Kahan Chali gae hain
Thanks. Aankh mein aansu aa gaye.
aap bhool gaye humko
aane de election . . . priyanka gandhi agr khadi hue mere yahan se toh he vote dunga wrna nahi dene wala . . .
mast banaya hai! Kya trailer kaata hai
waise bhi tere tweets me padhne jaisa kuch hota hai! lolol
Aaila! manne khabar natthi
hash tag na bhuliye.
Oh. Toh around sinhagad bhi chalegi. Suna hai bahaut cute naariyan tehelti hai wahan.
bijle -pani dekar rahege , brasttachar meta k rahege . delhi walo abke bar app logo ko % se upper vote karna hai . ghar may mat bhatho , baher niklo aur vote karo .
Hum abhi thoda Bacardi wale Santa bane hai.
Aajkal metro le raha hu, paise khatam.
Ye stud hai, bakwas na kar
"Yeh Chand sa Roshan Chehra Zulfon Ka Rang Sunehra Yeh Jheel Si Neeli Ankhen Koi Raaz Hai Inme Gehra Taarif Karu.."
: Supreme sacrifice of Sikh Gurus to d nation disgraced !! supports killer Aurangzeb https :
ki asli age aa gayee kya adhaar card par ?
Sagarika ki aatma aa gayee kya tere me
it was sachhi ghatnaa
G " Suna hai my dear dost Obama ke baad dear friend ko bulaya Ja rha hai to aakar chale Jane
Bhai aajkal tumhare sitare gardish mein hain, har koi tumhari le raha hai. kam bola karo.
: All medicines are now available free in Delhi Govt hospitals
cant wait to move to hawaii this saturday ! promotion , new townhouse , new car &amp; with myking . . . definitely a happy girl
Hello Phaji Aaj mere Hai Aaj to tweet Kar doji Jab takaap tweets Nahi Karo I will not cut cake !
mujhe to pata tha.. Ye twitter wale bewakoof hi nahi samaj paaye
this is an historical gag in this series . this signifies " guddu aab bara ho chuka hai " . . . .
super . . . . . . yaha bhi hoga waha bhi hoga ab to sare jaha me hoga . . . .
ind world jitegi hi nhi khushi kanha milegi . . . . . . . .
i love maaa's expression
Yo wale gaane nahi chahiye yaar Calm and melodious I said
Bhai, aap EMO ho
Bihari buddhi walo ne phir Bihar latka diya..
Guy : Bro, your name?Guy : Singhal, Rajesh SinghalGuy : Bhai, main bhi single hi hu, tension kyu le raha hai?
tujhe Abhishek has Aishwarya bro. Nothing else matters to him
Tumhare liye nahi tha yaar, general statement hai. Ya allah!
mohammed ji kya salman khan ko sachmooch kisine kidnap kiya h pls bataiye na....
lekin cover bhi sabse majboot isi ka tha
Yaha har Friday ko logo ki galatfahmiya door hoti hain. Is baar Kapil Sharma ki bhi ho jayegi.
Asli samajwadi toh yahi Yadav hai waise.
Yeh mene kya "Kiya unhone nehi liya. But mene toh upload kiya
Yes Bhai
bhai tum kanyan ke dil mein base ho, tum relationship bina rakhe relationship mein ho. Paay laagu _/\_
kya bekaar hai yaar ye
Matlab Hrithik, koi toh accha movie kar lo yaar.
ke sabse bada jhoot !
hamesha se ek hi DP hai tumhari, full doubt hai launde ho tum.
ghar ka bhedi lanka dhaayee
bring it on cd signing and performance event w tomorrow at pm . barnes and noble on th and lexington in manhattsn
You Are Absolutely right Jab se ayi hai tab se desh ke janta paresan hai kabhi kabhi bas lout loo har angel se
Aadhi Modi ne jalayee thi bachi khuchi Zuckerburg ne jala di. Burnol bhi fail.
best part of everyone life . . . . mom always cares . . . .
ab bina anoriod mobile ke bhi paye free recharge ,
are . . . pure desh me kejari se jhuth balne wala . . aur lalchi . . jo . . kursi . . ke liye . . . . kuchhh bhi kar skta hai . . .
kuch to horaha hai, sab kar rahe hai ye.
tumko matlab kya time hai din ka, kuch samaj nahi aata na
tere fans zyada hai
Why this patronizing statement?Ye iss desh ke dadaji kyun banna chah rahe hai?
Lagta hai pakistan mai padai likhai zoro par hai !! Sarfaraz v english bol raha hai !!
baj gaye lekin salman ji nahin aye. :/
Sir ye wahi hain na jo ka proof manga tha ? Sayad mil gaya
We dnt blv sch nonsense keep da gud wrk!!
se underwear ka daam me kuch badlaav hone wale hai kya? Aaj kharid leta hu kuch stock.
drum stream scheduled for tomorrow postponed til next saturday on the rd of november . until then , a diablo iii stream ! http/URL
tu gay hai?
is dont become , Gumraah , Watch Sahi Raah
Vemula, Dadri ki sachchai saamne aayee .. tab aapke muh me bhi to dahi jama tha.. aur ye MP me congressi karwa rahe danga.. just FYI
Iski shakal dekhi hui lagti hai, shayad desi porn ke koi site par.
kal aana haan, mast naha dho ke aana, party,mereko koi lottery nahi lagi aur mere ko koi wrong no bhi nahi aaya
ye degi tumko chummi
bhai iss launde me dum hai
Chupp! tum bhi yaar?!
yadav ji on track . hail sir jadejaa ..
Raat mein aaine mein dekho toh khud bhi nahi dikhoge sir ji
Where? Jaldi nikal kar aajata hu
Girl: Shayad meri shaadi ka khayal dil me aaya hai, isiliye mummy ne meri tumhe chai pe bulaya hai..Shakti Shetty: Chai ke sath biscuits?
Achha hi hai, women empowerment chahiye. Aur suno... Yaar mera recharge karo do yaar rupye ka
Amitabh Bachchan:"Commentary karni hai. Seekhna toh padega"Arun Lal:"Bitch please!"
Beer pitcher abhi baaki hai mere dost.
woh pyar ka keeda jab pichwaade mein kaat ta hai, tab ashru shabd bankar twitter timeline spam karte hai.
kaha ho....aap salman
aur karo ungli
jeewan safal huwa hai aaj, aashirwad dijiye
Yahan YouTube par dekh kar omelette nahi bana paate log.
Rohit Sharma ji apna rang dikhate huye .. vs NZ
iska throw main kholunga hahaha too good
bohot kharaab ho tum
gone ... !!!! Thanks to ALLAH itni turning pitch per us ka koi kaam bhi nahin tha
shan ki kick to awesome hai yaar . . udbilao ki tashreef uda di . .
Ghar ki deewaro par lagaye JK wall putty
chhodo na ek Hi baat hai
: . one is challenging the Pakistan govt & the other is challenging the Delhi govt .. is it true ?
sab ajeeb behave kare hain i m like meri bhi zindagi mein problem hai but still i m coping up
. main toh tumhare pyaar mein gum hogaya hu DP dekh kar, baaki deshwale match dekh rahe hai.
"Hello.. Amit Shah Sahab ghar pe hai.."
hahaha.. Par ab to aam ka mausam aane wale hai
bhut baar kiya hai ye ! but har baar chapet mili thi !
Need large pegs of bhaad mein gayi duniya.
_/\\_ must have felt light as a bird eh ...
watermark bhi kar diye ho. Dhund ke marega
haan bhai.
naya maal aaya hai.. Pehle bol 'bhai tu world best bhai hai'
Galt baat ke muslmano kai khilaf ovisey ka sath de na de.....galt q bola...?
Tu unke muh par thepla maar, mirchi ke saath
hum bhi kabhi celeb banenge. -12 saal ke baad
gazzab yaar ye guddu bhi na ekdum mast banda hai
bhai ki bat hi alag hai. . .sb se hat k. . .bhai salman. . .
Magar achhi DP hai, chaava lag raha hai!
RD Burman tha, Rafi ki awaaz nahi
ye ho chuka hai :-/
mins left......waiting bhai......
Maine kya bigada hai tumhara?
kitne khush lag rahe ho tum dono, aapas mein has kar. Khush raho hamesha
Mar gaye. Hardik Pandya aa raha hai.
Zara gour kijiye ke baare me or ke bare "me bullet train se zyada Abhi India me or zyada zaruri hai jo roz marrati /4
Mahashivratri ki hardik mangalkamnayen . JAI SHIVSHANKAR [ D . S . Rai ]
min issi gam mein ro rah hu bhai
in hours i know if im gonna see the boys live on may st ! ! omgg im sooo scared for tomorrow !
Ko jald hi kesi university ke khilaf action Lena chahiye nahi chahiye university jaha desh virodhi nare lagte h
haha. Kahan yaar. Is bar to bahut bekar gaya Fantasy. Last -4 match se thoda thik hua hai. Kya tips du.
Bajrangi Bhaijaan dikhwa ke vida karenge
Sir pls kaise aapse contact kare batana pls ????
"Kuch bhi kijo bas baarish na kijo" - South Africans
Simar makkhi ban gayi hai aur tum logon ko Sansa ki maut ki padi hai?Desh prem kahan hai tumhara?Disgraceful.
sahi me sharam aa gayee
Is photo ka istemal hazar bar mujhe jaleel karne ke liye ho chuka hai
bhi aashiq yaar hua, pehli baar hua...
bhai tu rehne de. Tere hisab se to tu arijit singh se better singer hai.
Doston ..... lagoo ho gya hai .aap support kare ya na kare ab koi fark padnewala NH hai..aur han... I ALSO SUPPORT
haha. Ubhar ubhar ke bahar aa rahi hai
Happy Mahashivratri Status For Whatsapp : Shiv Ki Mahima Aprampar Shiv Hai Karte Sabka Uddhar Kripa Bhole Ki Sa ...
cof cof~ someone is going to germany on november . . . oh i really envy you http/URL
jab tak tere jaise dost hai aise hi guzarni padegi.
mario , bomber man , road fighter and duck hunt . . . contra tak ke liye ek alag cassette lena padta tha ! !
: My sources tell me that Arvind Kejriwal and Rahul Gandhi had a secret meeting with Rajdeep and Barkha to
She: Mujhe nau lakh ka manga de re oh saiyya deewaneHe: *gets Rs.9 lakh worth necklace*She: Doosri design nahi mili kya?
Neem ka patta kadwa haiImad Hassan ...... hai!
Tumhare ghar mein paani na aaye aur tanki na bhare koi problem nahi, magar tax zaroor bhariyega.
Mashallah k comments and likes r great crores hai bhai ki film kai
aliens aya kya jaadoo
"News - Djokovic spotted with Deepika"Ranbir: Siddharth Mallya: Ranveer: Yuvraj - Pehle hi bataya tha, samajh nahi aaya tumlogon ko
Sir ji you r great,Ap sirf bidesh Bhraman korenge ya Desh Ki bachhe ko v khayal rakhenge,Kitna garub hai hum log,Diya koro sahab
ye bahot hi alag dimesnion par chali gayi baat, magar theek hai!
Dharam paaji ke khud do dharam hain, sikh bhi aur musalman bhi.
free ka maal aisa hi hota hai
Film aane wali hai to hakla aa gaya line pe.. Still we will ://
. Gustakhi maaf kardo.. Ladko se galti ho jaati
ye peso se ai bhidddd hy . .
modi ki photo dekh ke dara mat
LOL ki salary deposit huwi hai aaj. Just saying.
baki ye dono kha
LOL! Aur ye fornication ko ek alag andaaz se dekhte huwe
Haan. Aur gift me ek dusre ko award bhi mil gaya. Baaratiyo ka khane ka bhi kharcha nahi. Best place to marry.
: Najafgarh - MLA , Kailash Gahlot inspects water pipeline being laid in Jai Vihar .
s ke liye saala kuch bhi karega ~
bhai tera jawab ni h awesome yr .
hota hai bhai
aunty ko jawan ladka chahiye bht confuse h . guys . .
dhundo se to bhagwaan bhi mil jata hai bhai
: true that .. or kya chaiye salo tumhe !
Intolerance nahi badha hai, attention paane ki hawas badhi hai.
bhai raeeso ke chochale hai
Kitni Ajeeb hai Gunaaho ki Justuju ..! Namaaz bhi jaldi main padtey hain log phir se karne k liye ..!
so good yar . . . sari yada taja kar di . . . .
F . Leag Worker Faqeer ismail soomro k bhatije ka intiqal ho gaya hai , nimaz janaza : am Ko Goth Agham wasan ( near khaskhali water ) Me hogi ,
Sir ab ek aur karwa dijiye thoda attention divert ho jaayega se .
Tujhe pata hai kya bolna hai..
nahi aise hi dekhna hai aapka live haal
bas kar Gogi, rulayega kya?
Matlab tu film dekhne nahi jayega bhai ?
lol usse bhi pehle mujhe kuchh aisa hi khayal aaya tha kaun?
Udhar mil rahi hai bhaang
udbilaao . . wow bahut din baad yeh suna hai . . my grandma used to call me that
yaar mera khayal bhi rakh lo
Dr Kumar Vishwas: "Koi deewana kehta hai.. koi pagal samajhta hai.."
Me: Aaj kuch toofani karte hai.Mom: Pani ki bottles bhar ke fridge mein rakh de.
Pyar mangi to Jaan dengi,milk mango to kher dengi,agaar Kashmir mangi to chir dengi.
kaale kaale baal gaal gore gore
Ye sab aunty'on ke saath?
