mee too but aaj jaldi chalke dekhte hai :P
Me too but आज जल्दी चलके देखते हैं :P
Call kar leti hoon
Call कर लेती हूँ
Light hai abhi , I'll try attending one myself .
Light है अभी , I'll try attending one myself .
agar attendance lag gayi toh badhiya .
अगर attendance लग गयी तो बढ़िया .
main kal aayungi shaadi mei directly
मैं कल आऊँगी शादी में directly
room mei shayad kal bhi nahi stay karungi , cancel ho sakti hai uski booking abhi ?
Room में शायद कल भी नहीं stay करूंगी , cancel हो सकती है उसकी booking अभी ?
Sorrrry , aaj subah tak pata nhi tha that I wudnt be able to come today
Sorry , आज सुबह तक पता नहीं था that I wouldn't be able to come today
I was really trying ki aajayun
I was really trying कि आजाऊं
par if its possible and any other guest needs a room , mera room de de kisi ko bhi
पर if it's possible and any other guest needs a room , मेरा room दे दे किसी को भी
toh hum aaj train ki ticket karwa lenge .
तो हम आज train की ticket करवा लेंगे .
Haha of course , I'm sure car ek doosre ke ghar jaane ke kaam aayegi
Haha of course , I'm sure car एक दूसरे के घर जाने के काम आयेगी
btw i was thinking mai pehle ghar chale jaungi , and sham ko venue pe aa jaungi
By the way I was thinking मैं पहले घर चले जाऊंगी , and शाम को venue पे आ जाऊंगी
I can happily do research and continue the foregin interviews aaram se now
I can happily do research and continue the foreign interviews आराम से now
jab uthegi toh kettle baahar rakh dena
जब उठेगी तो kettle बाहर रख देना
toh bhai ka function un do din ke alawa kabhi karwa lena na
तो भाई का function उन दो दिन के अलावा कभी करवा लेना न
dekh ticket itni mehengi ho jayegi ki phir tu nahi karegi
देख ticket इतनी महेंगी हो जायेगी कि फिर तू नहीं करेगी
tu udhar ka permanent intezaam karke aa !
तू उधर का permanent इंतज़ाम करके आ !
soch hamare college k saare gujju bhi baithe reh jayenge
सोच हमारे college के सारे Gujju भी बैठे रह जायेंगे
haan but fridge khaali pada hai .
हाँ but fridge खाली पड़ा है .
Goa mein jaakar beach pe itna shor tha ki hum gokarna yaad kar rahe the
Goa में जाकर beach पे इतना शोर था कि हम Gokarna याद कर रहे थे
Timepass hi kar rha hu
Timepass ही कर रहा हूँ
fir kaafi acchi friend bann gayi , roz khaane pe bula leti thi
फिर काफ़ी अच्छी friend बन गयी , रोज खाने पे बुला लेती थी
like 0 degrees mein bhi walk pe gaye hai
Like 0 degrees में भी walk पे गये हैं
mujhe last sem hostel cooking ka bhoot sawaa hua tha xD
मुझे last sem hostel cooking का भूत सवार हुआ था xD
kya mast shakes aur cold coffee banti hai usse
क्या मस्त shakes और cold coffee बनती हैं उससे
maine kal daddy ka fb khol liya ayur profile pic laga di
मैंने कल daddy का fb खोल लिया और profile picture लगा दी
vaise group mein rakhna is a good idea too .
वैसे group में रखना is a good idea too .
unke side ki bhi photos daal dena please
उनके side कि भी photos डाल देना please
I have the recipe of what I made that day , jiski photo bheji thi .
I have the recipe of what I made that day , जिसकि photo भेजी थी .
toh around 11 baje inke ghar ke bahar milte hain
तो around 11 बजे इनके घर के बहार मिलते हैं
karke dekh and bata kya hota hai .
करके देख and बता क्या होता है .
abhi toe kuch plan nahin bana hai yaar , but will keep you posted .
अभी तो कुछ plan नहीं बना है यार , but will keep you posted .
Weddings mein itna kaam ho jata hai
Weddings में इतना काम हो जता है
yaar yeh bata ki urgent medical leave kaise lete hain ?
यार यह बता कि urgent medical leave कैसे लेते हैं ?
tune apne gale ke liye li thi na last sem ??
तूने अपने गले के लिये ली थी न last semester ??
tere phone mein jo comic con ki photos hain woh bhej na !
तेरे phone में जो comic con की photos हैं वो भेज न !
basic details bhar kar bas next next click karna hai essentially
Basic details भर कर बस next next click करना है essentially
aur is saal placement / intern ka bhi aisa koi doc hai kya ?
और इस साल placement / intern का भी ऐसा कोई doc है क्या ?
Last month tak ekdum timepass chal raha tga
Last month तक एकदम timepass चल रहा था
I find it so awesome ki aadhe log wing waalo ke saath hi reh rahe hain !
I find it so awesome कि आधे लोग wing वालों के साथ ही रेह रहे हैं !
haaan hum sab tumhare wing mein padne wale hain !
हाँ हम सब तुम्हारे wing में पड़ने वाले हैं !
He hasn't been working on my previous paper so mera woh bhi bacha hai
He hasn't been working on my previous paper so मेरा वो भी बचा है
agar laptop pe hai then see what I've posted on the group !
अगर laptop पे है then see what I've posted on the group !
kabhi i'll make you sit down and just tell me phrases and awesome ho jayega
कभी I'll make you sit down and just tell me phrases and awesome हो जायेगा
mera ek subject ka end sem hai , and sabse zyada panga uska hi hai
मेरा एक subject का end sem है , and सबसे ज्यादा पंगा उसका ही है
Lets hope ho jaega major chunk khatam !
Let's hope हो जाएगा major chunk खत्म !
saari awesomeness ikatthi kar le
सारी awesomeness इकट्ठी कर ले
seniors doosre block mein the , thhey thought juniors patake phod rahe hian , hum bhi fodenge
Seniors दूसरे block में थे , they thought juniors पटाखे फोड़ रहे हैं , हम भी फोड़ेंगे
saare boys hostel mein ek aur diwali mann gayi
सारे boys hostel में एक और Diwali मन गयी
aur phir pura wing mujhe uthaane ki koshish mein lag jaata tha =p
और फिर पूरा wing मुझे उठाने की कोशिश में लग जाता था =p
shit bey , i should tell my wingmates ki mujhe uthaane ke nuske tujhse seekhe
Shit बे , I should tell my wingmates कि मुझे उठाने के नुस्के तुझसे सीखें
baad mein I emailed again , ki phir return internship de do
बाद में I emailed again , कि फिर return internship दे दो
and ek baar thoda , just for your satisfaction thoda turkey news dekh lena
And एक बार थोड़ा , just for your satisfaction थोड़ा Turkey news देख लेना
women wala to I don't think koi specific issue hona chaahiye
Women वाला तो I don't think कोई specific issue होना चाहिए
istanbul in general safe hai if you dont go to places you're not supposed to ( which is true with most cities )
Istanbul in general safe है if you dont go to places you're not supposed to ( which is true with most cities )
office me to everybody speaks english to koi tension nahi hai
Office में तो everybody speaks english तो कोई tension नहीं है
mai word of mouth se refer kar dunga and I'll send your resume along
मैं word of mouth से refer कर दूंगा and I'll send your resume along
But startup mein kabhi toh kaam karna hai mujhe !
But startup में कभी तो काम करना है मुझे !
waise kuchh idea hai company ke bare me ?
वैसे कुछ idea है company के बारे में ?
cliche dialogue ka response with a cliche dialogue
Cliche dialogue का response with a cliche dialogue
saala din mein 4 baar check karti hoon paise aaye ya nahi
साला दिन में 4 बार check करती हूँ पैसे आये या नहीं
Like even though they're going good , unko call nahi aa raha ?
Like even though they're going good , उनको call नहीं आ रहा ?
abhi tak dusra set of ppl ki list to nahi aayi hai
अभी तक दूसरा set of people की list तो नहीं आयी है
I dont realy know how these things work but tera dhyaan aaya whn I saw this ..
I don't really know how these things work but तेरा ध्यान आया when I saw this ..
maine tujhe 2 baar ditch maar diya tha , tujhe jab bulana ho tab bula lena
मैंने तुझे 2 बार ditch मार दिया था , तुझे जब बुलाना हो तब बुला लेना
tera toh office bhi hyderabad hi aaega na ?
तेरा तो office भी Hyderabad ही आएगा न ?
I don't think apni kismet main likha hai milna before placements
I don't think अपनी किस्मत में लिखा है मिलना before placements
jiske paas bhi meri LAN wire hai , kripya ve laute dein .
जिसके पास भी मेरी LAN wire है , कृपया वे लौटा दें .
jinko bhi pichle sem Mess Exemption mila tha , vah apni tarkeebein comment kardo ya ping kardo zara
जिनको भी पिछले semester mess exemption मिला था , वह अपनी तरकीबें comment करदो या ping करदो जरा
abey nahi hai bijli hostel mein to lab aaja :P
अबे नहीं है बिजली hostel mein तो lab आजा :P
yahan stale hawa hai tere liye
यहाँ stale हवा है तेरे लिये
kisi ne bhi download kar li ho toh reshare kar do
किसी ने भी download कर ली हो तो reshare कर दो
kisi ko topology ke grades ka kuch idea hai kya
किसी को topology के grades का कुछ idea है क्या
kisi aur ka random sports equipment due aaya hai kya ?
किसी और का random sports equipment due आया है क्या ?
jinhone nahi karaya sign sir se baat kar aao surprises honge
जिन्होंने नहीं कराया sign sir से बात कर आओ surprises होंगे
tujhe pata chal gaya kya ki room mate kaun hai ?
तुझे पता चल गया क्या कि room mate कौन है ?
yaad aayegi tum logon ki , for the little things
याद आयेगी तुम लोगों की , for the little things
birthday ki 12 baje ki juice treat pe sirf 7 log honge
Birthday की 12 बजे की juice treat पे सिर्फ़ 7 लोग होंगे
kisi au ko kabhi kabhi lagta hai ki shayad we are studying in an arts college ?
किसी और को कभी कभी लगता है कि शायद we are studying in an arts college ?
Like the final answer should be workoutable na
Like the final answer should be workoutable न
detail mein batata hun thodi der mein
Detail में बताता हूँ थोड़ी देर में
tab tak toh company on campus aa jayegi I think .
तब तक तो company on campus आ जायेगी I think .
Dataset banana easy nahi hai .
Dataset बनाना easy नहीं है .
But humein koshish karni padegi , so let's see where this goes !
But हमें कोशिश करनी पड़ेगी , so let's see where this goes !
oye pm check kar
ओये PM check कर
we have already started , nahi ?
We have already started , नहीं ?
baakiyon ki help ke liye bata rahi hoon main :P
बाकियों की help के लिये बता रही हूँ मैं :P
What're you guys working on abhi ?
What're you guys working on अभी ?
maine abhi ek strawberry smoothie pi :D
मैंने अभी एक strawberry smoothie पी :D
Strawberry smoothie kahan se mili ?
Strawberry smoothie कहाँ से मिली ?
mere paas blender hai so I used that to whip me up some breakfast :D
मेरे पास blender है so I used that to whip me up some breakfast :D
I wish ki koi nayi movies aayi hoti
I wish कि कोई नयी movies आयी होती
arey , watch the old ones na !
अरे , watch the old ones न !
maine kal masaan dekhi , it was awesome .
मैंने कल Masaan देखी , it was awesome .
uske pehle i had seen drishyam
उसके पहले I had seen Drishyam
and then maine Talvar bhi dekhi .
And then मैंने Talvar भी देखी .
Talvar dekhni hai mujhe since a long time :D
Talvar देखनी है मुझे since a long time :D
I cant reveal ki kis bare main hai , i might end up describing the movie :P
I can't reveal कि किस बारे मैं है , I might end up describing the movie :P
Talvar Hotstar pe dekhle , free mein :D
Talvar Hotstar पे देखले , free में :D
arre hostel ke bagal mein ground par duniya bhar ki trucks kya karti rahi hain ?
अरे hostel के बगल में ground पर दुनिया भर की trucks क्या करती रही हैं ?
I saw them arrive , ek ke baad ek , itni saari trucks thi
I saw them arrive , एक के बाद एक , इतनी सारी trucks थी
Any idea kuch bana rahe hain kya ?
Any idea कुछ बना रहे हैं क्या ?
Btw maine kal gym join kara :p
By the way मैंने कल gym join करा :P
Gym mein mazaa aayega I hope :P
Gym में मज़ा आयेगा I hope :P
Trainer thoda ajeeb tha though , I'm assuming aaj koi doosra experienced trainer hoga
Trainer थोड़ा अजीब था though , I'm assuming आज कोई दूसरा experienced trainer होगा
naya Girls hostel construct ho raha hai
नया girls hostel construct हो रहा है
Trucks isiliye aa rahi hain , i think .
Trucks इसलिए आ रही हैं , I think .
kahan join kiya hai gym ?
कहाँ join किया है gym ?
Indiranagar mein hai , right above cafe cofee day ..
Indiranagar में है , right above cafe coffee day ..
seedha quarterly subscription le li hai chaudh kar
सीधा quarterly subscription ले ली है चौढ़ कर
as in under the assumption ki main itne time tak gym jaati rahoongi
As in under the assumption कि मैं इतने time तक gym जाती रहूँगी
it will be great agar tu continuously jayegi
It will be great अगर तू continuously जायेगी
slim and trim ho jayegi :D
Slim and trim हो जायेगी :D
haan re , working out feels super good also , vaise
हाँ रे , working out feels super good also , वैसे
2 din huye nahi and you are starting to feel good , nice !
2 दिन हुये नहीं and you are starting to feel good , nice !
that's what ! 1 din ho gaya , par 2 din huye nahi :P
That's what ! 1 दिन हो गया , पर 2 दिन हुये नहीं :P
i think wo tab se soyi jaa rahi hai :P
I think वो तब से सोई जा रही है :P
woh nocturnal phase me hai abhi :P
वो nocturnal phase में है अभी :P
TVF ka naya video aaya hai , dating apps pe .
TVF का नया video आया है , dating apps पे .
I think kafi interesting hoga woh .
I think काफ़ी interesting होगा वो .
ooh nice ! i hear permanent roommates ka season 2 bhi aane waala hai ;D
Ooh nice ! I hear permanent roommates का season 2 भी आने वाला है ;D
uska trailer dekha tune
उसका trailer देखा तूने
it shd b out on Valentine's day , us din viral ho jaega .
It should be out on Valentine's Day , उस दिन viral हो जाएगा .
haan , kal hi trailer dekha .
हाँ , कल ही trailer देखा .
didi ne almost saari wedding photos upload kar di ^_^
दीदी ने almost सारी wedding photos upload कर दी ^_^
there's so many of dem !
There's so many of them !
it was soooooo awesome !!!
It was so awesome !!!
( ok that wasnt mixed :P )
( Ok that wasn't mixed :P )
Haha koi na thode bahut pure language words bhi chal jaenge :P
Haha कोई न थोड़े बहुत pure language words भी चल जाएंगे :P
I think is chat mein aur log add kar deti hoon
I think इस chat में और लोग add कर देती हूँ
Random baaten chalti rhengi
Random बातें चलती रहेंगी
wedding pics r lovely , mere frnds n family ne bhi like kiya hai :D
Wedding pics are lovely , मेरे friends and family ने भी like किया है :D
Tall man ko bhi add kardo
Tall man को भी add करदो
Seminar ke liye register kiya ?
Seminar के लिये register किया ?
Register kara tha but ab the page says ki attendance nahi milegi .
Register करा था but अब the page says कि attendance नहीं मिलेगी .
kya mazaak karte rehte hain college waale .
क्या मज़ाक करते रहते हैं college वाले .
I'm quite worried k is sem seminars kam honge
I'm quite worried कि इस semester seminars कम होंगे
srsly , ye koi tarika nhi hota h .
Seriously , ये कोई तरीका नहीं होता है .
this is nt fair at all ! :/
This is not fair at all ! :/
Hopefully aage thde seminars aa jayenge
Hopefully आगे थोड़े seminars आ जायेंगे
abhi toh 5 hote nahi dikh rahe
अभी तो 5 होते नहीं दिख रहे
bhaisahab tum dono kahan se kahan pahunch gaye apni baaton mein
भाईसाहब तुम दोनो कहाँ से कहाँ पहुँच गये अपनी बातों में
vaise talwar achi movie hai
वैसे Talwar अच्छी movie है
I can't believe ki tune poori chat padhi :P
I can't believe कि तूने पूरी chat पढ़ी :P
thodi bahut spelling mistakes karo sab
थोड़ी बहुत spelling mistakes करो सब
airlift bahut awesome thi yaar !
Airlift बहुत awesome थी यार !
made me proud of those indians there .. and relieved ki main turkey nahi gayi :P
Made me proud of those Indians there .. and relieved कि मैं Turkey नहीं गयी :P
main typo queen hun
मैं typo queen हूँ
spelling kke saath saath grammatical galtiyan bhi karungi
Spelling के साथ साथ grammatical गलतियां भी करूंगी
jo to faltu data bhar rahe hain na tere liye
जो तो फालतू data भर रहे हैं न तेरे लिये
main sada tum logon ki aabhaari rahoongi for all the help
मैं सदा तुम लोगों की आभारी रहूँगी for all the help
sabse zaada zaroorat hai indian metal act ko aage badhane ke liye to buy their stuff and attend concerts
सबसे ज्यादा ज़रूरत है Indian metal act को आगे बढ़ने के लिये to buy their stuff and attend concerts
plus books ke liye mujhe aisa lagta hai ki itni saari movie ke main 150 rs bhar ke dekh aata hun main hall main
Plus books के लिये मुझे ऐसा लगता है कि इतनी सारी movie के मैं 150 rs भर के देख आता हूँ मैं hall मैं
jo itna rich and immersing experience nahi deti jitna books deti hai
जो इतना rich and immersing experience नहीं देती जितना books देती है
im sorry i pinged you so late at night , dhyaan hi nahi aaya
I'm sorry I pinged you so late at night , ध्यान ही नहीं आया
Summer ke liye toh le liya hai isne .
Summer के लिये तो ले लिया है इसने .
he has said ki if i do well then he'll take me for my thesis also .
He has said कि if I do well then he'll take me for my thesis also .
I am almost sure that she will say ki ye 5 baar khelne pe toot jayega and all
I am almost sure that she will say कि ये 5 बार खेलने पे टूट जायेगा and all
bhaari brick girane pe zaada points milenge , so a smart person will put heavier bricks at the bottom
भारी brick गिरने पे ज्यादा points मिलेंगे , so a smart person will put heavier bricks at the bottom
main prarthna kar rahi hoon ki kuch ajeeb na announce ho jaye mike pe mere baare mein .
मैं प्रार्थना कर रही हूँ कि कुछ अजीब न announce हो जाये mike पे मेरे बारे में .
Will you also have different material jiska tum castle banaoge ?
Will you also have different material जिसका तुम castle बनाओगे ?
kyunki gadhon ne jis din flight thi us din kaha ki overbooked hai , kal aana
क्यूंकि गधों ने जिस दिन flight थी उस दिन कहा कि overbooked है , कल आना
paper check kar raha hun yaar abhi toh baith ke
Paper check कर रहा हूँ यार अभी तो बैठ के
that's why 1 bandi seat alag se rakhwa ke elections hue they
That's why 1 बंदी seat अलग से रखवा के elections हुए थे
ab tera yahan ho jaaye toh chup chap research kar le
अब तेरा यहाँ हो जाये तो चुप चाप research कर ले
mujhe hit hone lagi bey jab uske saath ghoom rahi thi !!
मुझे hit होने लगी बे जब उसके साथ घूम रही थी !!
arre uske rules karegi kewal toh fail ho jaegi
अरे उसके rules करेगी केवल तो fail हो जाएगी
saali lambda calculus samjhane main hi itna time nikal diya
साली lambda calculus समझाने में ही इतना time निकाल दिया
chup chaap ye paper phod diyo varna pit jayega
चुप चाप ये paper फोड़ दियो वरना पिट जायेगा
kal shaam tak hopefully kaafi ho jaega portion
कल श्याम तक hopefully काफ़ी हो जाएगा portion
I was scared ki guard na pakad le toh check karna tha ki woh room pe tha ya nahi :P
I was scared कि guard न पकड़ ले तो check करना था कि वो room पे था या नहीं :P
karne ko toh you guys could have not stood against each other .
करने को तो you guys could have not stood against each other .
maybe I was upset aur kisi se baat karne ka mann nahi tha
Maybe I was upset और किसी से बात करने का मन नहीं था
did you end up going to numaish ?
Did you end up going to Numaish ?
aur tujhe kitna bada dataset chahiye ?
और तुझे कितना बड़ा dataset चाहिये ?
main 15 minute ke liye gayi thi
मैं 15 minute के लिये गयी थी
Sure , 9th ki deadline ke baad she is available
Sure , 9th की deadline के बाद she is available
i wonder aaj wo office mein kaam kaise kar paa rahi hogi
I wonder आज वो office में काम कैसे कर पा रही होगी
she was up all night because uski flight thi
She was up all night because उसकी flight थी
i can see tu kitna effort daal rahi hai is data set ko bada banane mein
I can see तू कितना effort डाल रही है इस data set को बड़ा बनाने में
obviously , kuch paane ke liye mehnat karni padti hai !
Obviously , कुछ पाने के लिये मेहनत करनी पड़ती है !
kissi ko kuch chahiye US se ?
किसी को कुछ चाहिये US से ?
YES CHOCOLATES HERSHEY COOKIES AND CREAM le aana PLEASE
Yes chocolates Hershey cookies and cream ले आना please
I love that chocolate as much as I love jab Adele gaana gaati hai
I love that chocolate as much as I love जब Adele गाना गाती है
haan sure tune jo abhi write kiya hai
हाँ sure तूने जो अभी write किया है
Code mixed hi toh hai .
Code mixed ही तो है .
So , I realised this last week ki Bangalore mein Hershey's ki chocolate dhundna bahut hi mushkil hai .
So , I realised this last week ki Bangalore में Hershey's की chocolate ढूंढना बहुत ही मुश्किल है .
tu kitna achha and smart hai ^_^
तू कितना अच्छा and smart है ^_^
haan , it's quite difficult hyderabad mein , as well
हाँ , it's quite difficult Hyderabad में , as well
Twix and toblerone thok bhar ke rakhi hoti hai in pretty much every place .
Twix and Toblerone थोक भर के रखी होती हैं in pretty much every place .
i forgot to ask , kal tujhe karachi mein hershey's mile the ?
I forgot to ask , कल तुझे Karachi में Hershey's मिले थे ?
nahi na , somehow nahi thi wahaan
नहीं न , somehow नहीं थी वहाँ
breads ke pas rakhi hoti hain
Breads के पास रखी होती हैं
tera layover Dubai mein hoga .
तेरा layover Dubai में होगा .
tu daaru laa sakta hai many many .
तू दारु ला सकता है many many .
No , I was making a sentence jismein hindi aur english hon .
No , I was making a sentence जिसमें हिन्दी और english हों .
Small talk aur bakwaas ke zariye hi thoda dhang ka dataset banega .
Small talk और बकवास के जरिये ही थोड़ा ढंग का dataset बनेगा .
varna useless shit hi bhara pada hoga usmein .
वरना useless shit ही भरा पड़ा होगा उसमें .
mujhe ajeeb sa cold ho gaya hai .
मुझे अजीब सा cold हो गया है .
Hyderabad ke is weather mein cold hona is just extremely weird as shit
Hyderabad के इस weather में cold होना is just extremely weird as shit
ajjeb sa cold ka matlab ?
अजीब सा cold का मतलब ?
Everyone make some spllng mistakes too
Everyone make some spelling mistakes too
arre it's that thing jahaan ek nostril mein desert and ek nostril mein floods aa jaate hain .
अरे it's that thing जहाँ एक nostril में desert and एक nostril में floods आ जाते हैं .
Airlift chalu ho rahi hai
Airlift चालू हो रही है
Forum mall mein , recliner seats pe baitha hoon .
Forum mall में , recliner seats पे बैठा हूँ .
For d 1st time
For the 1st time
did you pay the 250 ya phir seat maar li hai bas ?
Did you pay the 250 या फिर seat मार ली है बस ?
main 1st time baitha hoon ispe , and I paid for it .
मैं 1st time बैठा हूँ इसपे , and I paid for it .
SMS lingo mein type karne me mushqil ho rahi hai mujhe
SMS lingo में type करने में मुश्क़िल हो रही है मुझे
chalo , movie begins , c u l8er
चलो , movie begins , see you laer
Haha , movie mein mazze kar
Haha , movie में मज़े कर
main 1.1 lakh pairs pe trainig shuru kar raha hoon abhi
मैं 1.1 लाख pairs पे training शुरू कर रहा हूँ अभी
then usse 1,00,000 generte kare the
Then उससे 1,00,000 generate करे थे
english ki bhi toh normalization honi chahiye
English की भी तो normalization होनी चाहिये
is data ke saath kaam karna aasaan bhi hoga
इस data के साथ काम करना आसान भी होगा
aur koi daale na daale , tu apna ek paper zaroor submit kar dena , you need a full paper with your first author in it
और कोई डाले न डाले , तू अपना एक paper ज़रूर submit कर देना , you need a full paper with your first author in it
Lemme know tu lab mein kab hai .
Let me know तू lab में कब है .
bhejna please whenever you have time
भेजना please whenever you have time
thode thesis ke liye kya kya karna hai , or how much work is sufficient , etc ...
थोड़े thesis के लिये क्या क्या करना है , or how much work is sufficient , etc ...
haan , khood bhi dekh , that'd be a lot helpful
हाँ , खुद भी देख , that'd be a lot helpful
abhi cell se pprs wapis dhoond pana mushkil hai , pprs main tujhe raat ko bhejta hoon
अभी cell से papers वापिस ढूंढ पाना मुश्किल है , papers मैं तुझे रात को भेजता हूँ
tu keh raha tha na , you have some pointers and all .
तू कह रहा था न , you have some pointers and all .
Hotel me jake kiska naam lena haj for the room ?
Hotel में जाके किसका नाम लेना है for the room ?
26th and 27th ke events me se koi bhi event Open Air me toh nahi hai na ?
26th and 27th के events में से कोई भी event open air है तो नहीं है न ?
but college waale almost saare baahar se hain , so I have the booking for them .
But college वाले almost सारे बाहर से हैं , so I have the booking for them .
tu kya keh raha hai I'm not sure >_>
तू क्या कह रहा है I'm not sure >_>
i was waiting till last moment ki koi mere sath hyderabad ja raha ho toh uske sath karwa loon
I was waiting till last moment कि कोई मेरे साथ Hyderabad जा रहा हो तो उसके साथ करवा लूँ
So you can transfer his hisaab here if you wish .
So you can transfer his हिसाब here if you wish .
it looks similar to the collection of all the golis that paan wala has
It looks similar to the collection of all the golis that पान वाला has
And non veg waalo ko unki bacon macaroni achhi lagi thi
And non veg वालो को उनकी bacon macaroni अच्छी लगी थी
agar tu up for it hai toh I might have a tiny gift for you
अगर तू up for it है तो I might have a tiny gift for you
Play ke baad khake nikal jaate hai log
Play के बाद खाके निकल जाते हैं लोग
unke happy hours kaafi awesome hote hian btw .
उनके happy hours काफ़ी awesome होते हैं by the way .
ek baar us ko ping kar , he should inform you about it better and yes , you might get company
एक बार उस को ping कर , he should inform you about it better and yes , you might get company
Canteen ke samose ache the and lemonade too
Canteen के समोसे अच्छे थे and lemonade too
Board games khel sakte hai hum ...
Board games खेल सकते हैं हम ...
woh maine usko alag se ping kar diya hai
वो मैंने उसको अलग से ping कर दिया है
But kaafi cool feeling hai being on the guest list
But काफ़ी cool feeling है being on the guest list
So andar log waise bhi khane peene ke mood me hai
So अन्दर लोग वैसे भी खाने पीने ke mood में हैं
Yeah , akela ke liye bolunga toh waise bhi awkward lagega
Yeah , अकेला के लिये बोलूँगा तो वैसे भी awkward लगेगा
I loved their music even though felicity tak kuch suna nahi tha .
I loved their music even though Felicity तक कुछ सुना नहीं था .
mera mann hai because I know they're a great band .
मेरा मन है because I know they're a great band .
mujhe kal jaana hai , and kal presentation bhi hain
मुझे कल जाना है , and कल presentation भी है
dekh liyo question ko leniently check karna please
देख लियो question को leniently check करना please
24 se jyada toh nahi honge highest , coz thts the bar set by sir
24 से ज्यादा तो नहीं होंगे highest , because that's the bar set by sir
shayad 17th tak checking khatam karni hai unko
शायद 17th तक checking ख़त्म करनी है उनको
Do you think parso tak de sakte hain ? >_>
Do you think परसो तक दे सकते हैं ? >_>
i am looking for it on programming club grp but mujhe woh post hi nahi mil raha
I am looking for it on programming club group but मुझे वो post ही नहीं मिल रहा
ek do din mein nahi aaya toh I'll call them .
एक दो दिन में नहीं आया तो I'll call them .
abhi tak Amritapuri ki team confirm nahi hui meri .
अभी तक Amritapuri की team confirm नहीं हुई मेरी .
thoda bahut graph theory kiya tha .
थोड़ा बहुत graph theory किया था .
mujhe laga tha sum se compare karna hai
मुझे लगा था sum से compare करना है
long paper karne hain ya short chalenge ?
Long paper करने हैं या short चलेंगे ?
woh already kar hi rahi apne liye
वो already कर ही रही अपने लिये
arey actually usne shortlist kar rakhe the ppr
अरे actually उसने shortlist कर रखे थे paper
so , tujhe kisi ne approach kar liya hai kya already .. ? nahi to i'm alone as of now .. !!
So , तुझे किसी ने approach कर लिया है क्या already .. ? नहीं तो I'm alone as of now .. !!
jo baad me aati hai , unhe baad me upload kardunga
जो बाद में आती है , उन्हें बाद में upload करदूंगा
so , jaldi se pics collect karna shuru kardo !!
So , जल्दी से pictures collect करना शुरू करदो !!
entries collect karna shuru kardeni chahiye ..
Entries collect करना शुरू करदेनी चाहिये ..
tere pas pyaj nahi hoga right ??
तेरे पास प्याज नहीं होगा right ??
Sandwiches bana rahi hai ?
Sandwiches बना रही है ?
same old placement ka rona
Same old placement का रोना
just in case i ahve missed telling you maine apna haath jala liya
Just in case I have missed telling you मैंने अपना हाथ जला लिया
i think research portal bharna hai
I think research portal भरना है
I woke up thodi der pehle and remembered you wanted to wake up at 6 .
I woke up थोड़ी देर पहले and remembered you wanted to wake up at 6 .
tere update ke intezaar mein mai soyi nahi
तेरे update के इंतज़ार में मैं सोई नहीं
Just prepare achhe se as much as possible .
Just prepare अच्छे से as much as possible .
pata nahi phone se sim ransfer kar rahi thi
पता नहीं phone से sim transfer कर रही थी
mujhe tab chat masala chahiye tha
मुझे तब चाट मसाला चाहिये था
usmein thodi indian companies hain jahan batch waale hain
उसमें थोड़ी Indian companies हैं जहाँ batch वाले हैं
haan , maine thodi list banayi thi ki kahaan kahaan referrals lag sakte hain .
हाँ , मैंने थोड़ी list बनायी थी कि कहाँ कहाँ referrals लग सकते हैं .
tujhse ye puchna tha ki kya tu apne purane room mein rahegi ya kisi aur room mein shift karna chahegi
तुझसे ये पूछना था कि क्या तू अपने पुराने room में रहेगी या किसी और room में shift करना चाहेगी
matlab , agar ek word is the last word of a sentence , then you shouldn't make a bigram of it and the frist word of the next sentence na .
मतलब , अगर एक word is the last word of a sentence , then you shouldn't make a bigram of it and the first word of the next sentence न .
kal shayad class na ho , ma'am out of town hain
कल शायद class न हो , ma'am out of town हैं
kal se hum firse running chalenge please :/
कल से हम फिरसे running चलेंगे please :/
tu headphones laga , acha music sunte sunte so jaa
तू headphones लगा , अच्छा music सुनते सुनते सो जा
mujhe around 7 in the evening achha time lagta hai vaise .
मुझे around 7 in the evening अच्छा time लगता है वैसे .
abbe mera comment like kar , unki post nahi !
अच्छा मेरा comment like कर , उनकी post नहीं !
aake btati hu main tujhe time se aagyi toh
आके बताती हूँ मैं तुझे time से आगयी तो
haha , mereko bhi padh rahi hongi , kyunki voh bilkul mood mei nhi thi uthne ke !
Haha , मेरेको भी पढ़ रही होंगी , क्यूंकि वह बिल्कुल mood में नहीं थी उठने के !
tereko abhi sandwiches khaani hain kya btw ?
तेरेको अभी sandwiches खानी हैं क्या by the way ?
Different shops ke liye alag alag coupons bhi hain dekh
Different shops के लिये अलग अलग coupons भी हैं देख
whatever ive ordered will come in the afternoon , kaun pick up karega fir
Whatever I've ordered will come in the afternoon , कौन pick up करेगा फिर
toh , sahi , I don't need to get bread then right ?
तो , सही , I don't need to get bread then right ?
i am just worried about my samaan , 2nd floor pe store room mei padha hai
I am just worried about my समान , 2nd floor पे store room में पड़ा है
maine permission toh leli thi dean se aane se pehle
मैंने permission तो लेली थी dean से आने से पहले
aur kya aisa hai , kuch b copy nhi kar sakte kahin se ?
और क्या ऐसा है , कुछ भी copy नहीं कर सकते कहीं से ?
I need to know , kabhi pata chala dono ne kisi online resource se same cheez tep di
I need to know , कभी पता चला दोनो ने किसी online resource से same चीज़ टेप दी
woh mile toh le aana use bhi if he wants
वो मिले तो ले आना उसे भी if he wants
accha yeh income tax return file kiya tune ?
अच्छा यह income tax return file किया तूने ?
mujhe bhi ek second ke liye darr lag gya tha ..
मुझे भी एक second के लिये दर लग गया था ..
But I was banking on the fact ki traffic nhi hoga
But I was banking on the fact कि traffic नहीं होगा
Sorry aise aalas ki wajah se end Mein bhagna pada
Sorry ऐसे आलस की वजह से end में भागना पड़ा
ab maze hai bas college se nikalne ka intezaam kar le
अब मज़े मज़े बस college से निकलने का इंतज़ाम कर ले
Sorry re mentor suddenly thoda zyaada pagla gya hai
Sorry रे mentor suddenly थोड़ा ज़्यादा पगला गया है
Next year tujhse hi puchunga kaha kaha apply karna hai ?
Next year तुझसे ही पूछूँगा कहाँ कहाँ apply करना है ?
mere kaafi pehle khatam ho gaye the , so I haven't been looking out for any
मेरे काफ़ी पहले खत्म हो गये थे , so I haven't been looking out for any
tu tension na le end mein train mein aa jaunga
तू tension न ले end में train में आ जाऊंगा
ek sawaal customs mein natak isliye any rough kitna saaman le jaa sakte hai ?
एक सवाल customs में नाटक इसलिये any rough कितना सामान ले जा सकते हैं ?
yahaan se the closest office is 5.6 miles away .
यहाँ से the closest office is 5.6 miles away .
vaise do you know the SSN office is very close to our housing
वैसे do you know the SSN office is very close to our housing
I saw her going , so I thought tum saath hoge .
I saw her going , so I thought तुम साथ होगे .
Oh tune kahaa tha ki tu aaj jayega , so I told him ki tu nikal gaya .
Oh तूने कहा था कि तू आज जायेगा , so I told him कि तू निकल गया .
Hmm good thing that ab toh parties start hui hei
Hmm good thing that अब तो parties start हुई हैं
Course registration mein to panga nai hota na ?
Course registration में तो पंगा नहीं होता न ?
haha chalo jaldi se theek ho jao nahi toh mein nachos khatam kar doongi
Haha चलो जल्दी से ठीक हो जाओ नहीं तो मैं nachos खत्म कर दूंगी
i'll tell you when i can eat nachos again , uske baad hi laana
I'll tell you when I can eat nachos again , उसके बाद ही लाना
packing karte samay hi ktini excitement ho rahi hogi XD
Packing करते समय ही कितनी excitement हो रही होगी XD
Heeheeeeee . Glad to know koi toh chuttiyon mein accha kaam kar raha hei !
Hehe . Glad to know कोई तो छुट्टियों में अच्छा काम कर रहा है !
btw , apne batch waalon ko bol de to apply jaldi se if they want to ..
by the way , अपने batch वालों को बोल दे to apply जल्दी से if they want to ..
unke interviews phir aaj hi nipta denge .
उनके interviews फिर आज ही निपटा देंगे .
oh and agle saal there will be chhote chhote first yrs .
Oh and अगले साल there will be छोटे छोटे first years .
talk a lot to them , theek hai ?
Talk a lot to them , ठीक है ?
Hehe .. maine usko red electric tape se inner side se join kiya tha
Hehe .. मैंने उसको red electric tape से inner side से join किया था
khaane ka problem hei vahaan ?
खाने का problem है वहाँ ?
Let me know market se kuch chahiye to
Let me know market से कुछ चाहिये तो
Aunty lunch aaj bana rahi hain ya kal ?
Aunty lunch आज बना रही हैं या कल ?
mummy Monday morning ko ja rahi hain
Mummy monday morning को जा रही हैं
and i was hoping ki kuch interviews lagengi
And I was hoping कि कुछ interviews लगेंगी
kal baith ke 50 aur companies mein apply karti hun
कल बैठ के 50 और companies में apply करती हूँ
meeting time decide karne ko bola hai
Meeting time decide करने को बोला है
chal ab paper wagehra nipat gaya ab chill maario chutti wale din :P
चल अब paper वगहरा निपट गया अब chill मारीओ छुट्टी वाले दिन :P
jo toh tuje bus mein baithke plan booting karne ka yaad aya na
जो तो तुझे bus में बैठके plan booting करने का याद आया न
late ho gaya hai ab toh anyways kya hi aenge
Late हो गया है अब तो anyways क्या ही आएंगे
toh mai baseline assumption pe chal rahi thi ki sab chat padh rahein hain
तो मैं baseline assumption पे चल रही थी कि सब chat पढ़ रहें हैं
inhone aapas mein swap kar liya hai shayad
इन्होंने आपस में swap कर लिया है शायद
curious mat ho ab messenger se ping kario kabhi
Curious मत हो अब messenger से ping करीओ कभी
main toh aapko puch raha thaa in case you have pinged her about it ...
मैं तो आपको पूछ रहा था in case you have pinged her about it ...
kaafi logon ne bharaa nahi hai questions waale docs .... ek baar reminder daal denaa sab mein !!
काफ़ी लोगों ने भरा नहीं है questions वाले documents .... एक बार reminder डाल देना सब में !!
Specially once you've celebrated ki job lag gayi and all
Specially once you've celebrated कि job लग गयी and all
aur agar nahi milaa then they will rescind the offer ?
और अगर नहीं मिला then they will rescind the offer ?
March mein lag gaya tha mera visa .
March में लग गया था मेरा visa .
waise off-campus kaa process kyaa thaa ...
वैसे off-campus का process क्या था ...
kuch log puch rahe they ....
कुछ लोग पूछ रहे थे ....
Just that tum log bahut mehnat karte ho placement waalon ke liye .
Just that तुम लोग बहुत महनत करते हो placement वालों के लिये .
tum logon ko thanks har baar banta hai
तुम लोगों को thanks हर बार बनता है
jo jo register karegaa portal pe sabkaa hi resume uthaa lenge ...
जो जो register करेगा portal पे सबका ही resume उठा लेंगे ...
iskaa code phataa huaa hai ... dekhnaa padegaa dhang se
इसका code फटा हुआ है ... देखना पड़ेगा ढंग से
But I'm applying a lot off campus , and agar Jan mein kahin baahar achhi jagah ho gaya then I'd be taking that up .
But I'm applying a lot off campus , and अगर january में कहीं बाहर अच्छी जगह हो गया then I'd be taking that up .
So I have to apply to companies because H1B bahut kam logon ka nikalta hai .
So I have to apply to companies because H1B बहुत कम लोगों का निकलता है .
London office ke liye alag se log select kiye hain
London office के लिये अलग से लोग select किये हैं
I have a question - ki campus placements mein ho jaye toh accept karna padta hai , is it ?
I have a question - कि campus placements में हो जाये तो accept करना पड़ता है , is it ?
itnaa kuch emergency nahi hai ....
इतना कुछ emergency नहीं है ....
aap karlo aaram se ... baad mein kar lena baat ...
आप करलो आराम से ... बाद में कर लेना बात ...
mam abhi aap referral de rahe ho internsihp ke liye ?
Ma'am अभी आप referral दे रहे हो internsihp के लिये ?
I have referred people for Facebook , agar ye bol raha hai toh
I have referred people for Facebook , अगर ये बोल रहा है तो
Last year humne aisi saree queries group pe post kar kar ke poochhi thi
Last year हमने ऐसी सारी queries group पे post कर कर के पूछी थी
And monday ko I'll interview with that company
And monday को I'll interview with that company
Haan , is post mein you can put 1 more .
Haan , इस post में you can put 1 more .
I love the haridwar waali photo .
I love the Haridwar वाली photo .
but not so obviously ki i'm using it
But not so obviously कि I'm using it
didi found a site that allows rakhi deliveyr to uae
दीदी found a site that allows Rakhi delivery to UAR
27 dollar mein pata hai kitni toffees aa jaati hain ?
27 dollar में पता है कितनी toffees आ जाती हैं ?
haan , i and he were guesssing wo toh dikhenge hee
हाँ , I and he were guesssing वो तो देखेंगे ही
cheezein bata rahe the woh about the HCU thing also .
चीजें बता रहे थे वो about the HCU thing also .
like i got delayed at script showing , uske baad online nahi aaya mein
Like I got delayed at script showing , उसके बाद online नहीं आया मैं
bahut bhayanak politics chal rahi hai be HCU mein
बहुत भयानक politics चल रही है अबे HCU में
Back in form lag rahe ho
Back in form लग रहे हो
jab bus board karne waale honge tab le lenge
जब bus board करने वाले होंगे तब ले लेंगे
ab dekho , kaise tumhaare paas download karne ke liye saamaan nahi hota
अब देखो , कैसे तुम्हारे पास download करने के लिये सामान नहीं होता
warna aise movies koi bahut zyada khaas nahi hain
वरना ऐसे movies कोई बहुत ज्यादा खास नहीं हैं
abbey mast sa expression banata hai wo
अबे मस्त सा expression बनाता है वो
tabhi toh room main poster laga rakha hai
तभी तो room मैं poster लगा रखा है
apni hi movement main kaise indoctrinate hota hai koi
अपनी ही movement में कैसे indoctrinate होता है कोई
but in do gifs ne brain damage zaroor kar diya
But in दो GIFs ने brain damage ज़रूर कर दिया
aise creepy expressionless ghoor rahi hoti hai ye
ऐसे creepy expressionless घूर रही होती है ये
I suggest tum log Mastizade ka trailer dekho
I suggest तुम लोग Mastizade का trailer देखो
ghar nahi de raha sector ke andar
घर नहीं दे रहा sector के अन्दर
shaadi ke function mat miss karna please .
शादी के function मत miss करना please .
mujhe yahaan ke hotel waale ki biryani pe shak hai
मुझे यहाँ के hotel वाले की बिरयानी पे शक है
Just let me know beforehand ki main airport se kahan aaun
Just let me know beforehand की मैं airport से कहाँ आऊँ
He was , usko yahan bait karke rape karne ka plan tha
He was , उसको यहाँ bait करके rape करने का plan था
let me go through the venue and timings , fir batata hun tujhe in some time .
Let me go through the venue and timings , फिर बताता हूँ तुझे in some time .
dekh le , I'm assuming raat ko rehna would be fun .
देख ले , I'm assuming रात को रहना would be fun .
I'm guessing 26th morn ki ceremonies would start around 10
I'm guessing 26th morn की ceremonies would start around 10
haan but I'll arrange daaru for 26th night in the hotel room .
हाँ but I'll arrange दारु for 26th night in the hotel room .
keh rha tha theek hee gaya interview
कह रहा था ठीक ही गया interview
I don't have to take any courses , but thesis creds ke liye tuition fees doon ?
I don't have to take any courses , but thesis creds के लिये tuition fees दूं ?
even if nahi nikal rahi , tab bhi 12 hee karne honge register
Even if नहीं निकल रही , तब भी 12 ही करने होंगे register
haan is saal nikal rahi hoon assumption hai mera .
हाँ इस साल निकल रही हूँ assumption है मेरा .
oh but uska spam se kya relation hai ?
Oh but उसका spam से क्या relation है ?
toh i thought ki tujhse puchhun ki ye banda add kaise hua in first place
तो I thought कि तुझसे पूछूँ कि ये बंदा add कैसे हुआ in first place
haan tabhi logo ko uske students life group par hone se dikkat hai
हाँ तभी लोगो को उसके students life group पर होने से दिक्कत है
but itni saari hain ki making a choice is difficult
But इतनी सारी हैं कि making a choice is difficult
haan , French kaafi flowy se tone mein bolte hain
हाँ , French काफ़ी flowy से tone में बोलते हैं
matlab kaafi smoothly sounds change karte hain , toh it sounds classy .
मतलब काफ़ी smoothly sounds change करते हैं , तो it sounds classy .
aise thodi naa kisi bhi french bandi ko pata lun
ऐसे थोड़ी ना किसी भी French बंदी को पटा लूँ
French bandiyon ke pe toh sab fida hote hain
French बंदियों के पे तो सब फ़िदा होते हैं
Regular delivery mein they have two weeks or so .
Regular delivery में they have two weeks or so .
Ooh upar ke comments par toh dhyaan hee nahi gaya tha
Ooh उपर के comments पर तो ध्यान ही नहीं गया था
abe ek baat bata , does it make sense for me to stand from there ?
अबे एक बात बता , does it make sense for me to stand from there ?
but well kabhi milkar baat karenge regarding this
But well कभी मिलकर बात करेंगे regarding this
and for all i care , I'll ensure aisa issue naa ho , but jo tuna kiya wo natural tha .
And for all I care , I'll ensure ऐसा issue नाचा हो , but जो तुना किया वो natural था .
he didnt know about your status , toh bata diya maine :/
He didn't know about your status , तो बता दिया मैंने :/
honestly , kya likhun nahi samajh mein aa raha
Honestly , क्या लिखूँ नहीं समझ में आ रहा
ab mujhpe induce mat kar by overemphasizing your successes
अब मुझपे induce मत कर by overemphasizing your successes
bhaaga toh hoon , but ran from rain , not in rain technically , if intent ever matters
भागा तो हूँ , but ran from rain , not in rain technically , if intent ever matters
if you are on campus , ek baar go and ask updates
If you are on campus , एक बार go and ask updates
any updates humaare project ka kya ho raha hai ?
Any updates हमारे project का क्या हो रहा है ?
he said koi reply nahi aaya uske alawa ,
He said कोई reply नहीं आया उसके अलावा ,
apex mein we can make the orientation waala thing done atleast .
Apex में we can make the orientation वाला thing done atleast .
kal uske saath library mein beth kar i'll go throuhg the entire proposal that we'd submitted
कल उसके साथ library में बेठ कर I'll go through the entire proposal that we'd submitted
ye waali book toh mil gayi after pirate-surfing for few hours
ये वाली book तो मिल गयी after pirate-surfing for few hours
Oh and fir buy karke download kahaan karte hain ?
Oh and फिर buy करके download कहाँ करते हैं ?
but i guess 4th year waale toh meeting mein bhi nahi aate
But I guess 4th year वाले तो meeting में भी नहीं आते
then asking in the next meeting ki pichhle ka kya hua
Then asking in the next meeting कि पिछले का क्या हुआ
kuchh din pehle humaari student bodies ke baare mein baat ho rahi thi
कुछ दिन पहले हमारी student bodies के बारे में बात हो रही थी
tu agle sem bhi hogi hee parliament mein , unless u decide otherwise
तू अगले semester भी होगी ही parliament में , unless you decide otherwise
but mujhe jyada idea hai nahin , im rather busy procatrinating assignment
But मुझे ज्यादा idea है नहीं , I'm rather busy procastinating assignment
kaise padhe koi itna huge reply , this passes all previous records
कैसे पढ़े कोई इतना huge reply , this passes all previous records
oye kal subah meeting hai , can u pls elborate
ओये कल सुबह meeting है , can you please elaborate
Given that u ppl r privileged with good net connection , tu hee karle
Given that you people are privileged with good net connection , तू ही करले
I want to be able to come to your place aaraam se , not worrying that it'll be a bother .
I want to be able to come to your place आराम से , not worrying that it'll be a bother .
I like to be independent and yahaan ka public transport is so ghanta ._.
I like to be independent and यहाँ का public transport is so घंटा ._.
I thought I would talk achhhe se once I got here ..
I thought I would talk अच्छे से once I got here ..
kisi ne aapko bataya ki unhein dance karna hai kya ?
किसी ने आपको बताया कि उन्हें dance करना है क्या ?
abhi to exams aane wale hain and coaching work ..
अभी तो exams आने वाले हैं and coaching work ..
tu mere liye stay mat karwana .. mei manage kar lungi
तू मेरे लिये stay मत करवाना .. मैं manage कर लूँगी
abhi bhi meri tabiyat kharab ho gayi thi to ahmedabad se bhi wapis aa gai ..
अभी भी मेरी तबियत खराब हो गयी थी तो Ahmedabad से भी वापिस आ गई ..
par ghar wale maane to aane ka try karungi
पर घर वाले माने तो आने का try करूंगी
agar mei aungi to daaru party time pe waha ho lungi .. phr wapis chale jayenge
अगर मैं आऊँगी तो दारु party time पे वहाँ हो लूँगी .. फिर वापिस चले जायेंगे
to vo totally mere ghar ke plan pe depend karta hai
तो वो totally मेरे घर के plan पे depend करता है
agar tu free nahi ho to meko bill de dena .. mein check kar lungi
अगर तू free नहीं हो तो मेरेको bill दे देना .. मैं check कर लूँगी
abhi thoda project report ki chik chik ho rahi hai
अभी थोड़ा project report की चिक चिक हो रही है
apni chat meine pahle b meine koi photo hatane ko kaha tha
अपनी chat में पहले भी मैंने कोई photo हटाने को कहा था
vo mje ye puchna tha ki uss frm me proj ideas h vo net se le skte h ya khud ke orignl hone chahiye
वो मुझे ये पूछना था कि उस form में project ideas हैं वो net से ले सकते हैं या खुद के original होने चाहिये
i remmeber ki they put you where they think you'll do best
I remmeber कि they put you where they think you'll do best
hum chaaron ne apply kiya tha , aur chaaron ka ho gaya tha ..
हम चारों ने apply किया था , और चारों का हो गया था ..
yahan already bahut , bahut ghoom chuki hoon bey :P
यहाँ already बहुत , बहुत घूम चुकी हूँ बे :P
kya salo meri wall itna spam kabi na hua tha pahle
क्या सालों मेरी wall इतना spam कभी न हुआ था पहले
abhi baalon mein tel hai , when i wash them back to normal ho jayenge
अभी बालों में तेल है , when I wash them back to normal हो जायेंगे
haha dekh rahi hoon bey bas ki kya kya diya hai workbook mein
Haha देख रही हूँ बे बस कि क्या क्या दिया है workbook में
Surprise Event mein firse problem set daaldoge ?
Surprise event में फिरसे problem set डालदोगे ?
arre ? main to hamesha hindi mein type karta hoon .
अरे ? मैं तो हमेशा हिन्दी में type karta hoon .
diwala nikalwa doon na papa ka ?
दिवाला निकलवा दूँ न papa का ?
Kaafi pehle publish hua tha ye waise
काफी पहले publish हुआ था ये वैसे
kal first post tak jaane mein mereko ghanta laga !
कल first post तक जाने में मेरेको घंटा लगा !
last day pe first day wale posts like kar dena
Last day पे first day wale posts like कर देना
group kholo to lagta hai the circle is complete :')
Group खोलो तो लगता है the circle is complete :')
tune toh apna allotment letter bhi daala tha
तूने तो अपना allotment letter भी डाला था
apparently mai bhi kaafi active tha during that summer holiday
Apparently मैं भी काफ़ी active था during that summer holiday
gajab testing hui hai in the past few days .
गजब testing हुई है in the past few days .
ab to kahan hi padh ne wali hai tu exams ke liye
अब तो कहाँ ही पढ़ ने वाली है तू exams के लिये
beer bhi local pita hun ajkal to
Beer भी local पीता हूँ आजकल तो
wahan jake you'll miss yahan ka food
वहाँ जाके you'll miss यहाँ का food
maine toh kaafi awesome khaana khaaya hai over the past 3 months
मैंने तो काफ़ी awesome खाना खाया hai over the past 3 months
kuch ne return NY ki karayi hai ghumne ke liye
कुछ ने return New York की कराई है घूमने के लिये
woh shayad india ke bahar jaye that's why
वो शायद India के बहार जाये that's why
india me do point of contacts dene hain , kya dala ?
India में दो point of contacts देने हैं , क्या डाला ?
tune high school ka date of attendance kya dala hai , starting from when ?
तूने high school का date of attendance क्या डाला है , starting from when ?
didi se ye puch le ki , health insurance karwane me kitne lagte hain
दीदी से ये पूछ ले कि , health insurance करवाने में कितने लगते हैं
and to top it all , there's the health insurance thing , which i have no clue about ki kya karna hai ..
And to top it all , there's the health insurance thing , which I have no clue about कि क्या करना है ..
agar khud dhoondhna hai then i would suggest start doing thiat too
अगर khud ढूंढना है then I would suggest start doing that too
institute ka naam ke liye enough characters nahi hai <_<
Institute का नाम के लिये enough characters नहीं हैं <_<
but ab pata nahi kitna time lagayenge
But अब पता नहीं कितना time लगाएंगे
hmm , alag alag time pe hoti hai ye , alag alag jagah .
Hmm , अलग अलग time पे होती है ये , अलग अलग जगह .
maine bola nai soft copy bhejne
मैंने बोला नहीं soft copy भेजने
waise , kahin online documented hai kya procedure ?
वैसे , कहीं online documented है क्या procedure ?
kaunsa part bacha hai tera usme ?
कौनसा part बचा है तेरा उसमें ?
i dont think ki tum india mein kuch aur expect kar sakte ho yaar
I don't think कि तुम India में कुछ और expect कर सकते हो यार
in colleges ki fees bhi toh epic hoti hai
इन colleges की fees भी तो epic होती है
dates to mil hi jayengi na immediately ?
Dates तो मिल ही जाएंगी न immediately ?
i'll tell you jab mera chitthi-patra aa jaata hai
I'll tell you जब मेरा चित्ती-पत्र आ जाता है
but tu batana jab bhi visa ke liye apply karega
But तू बताना जब भी visa के लिये apply करेगा
toh hamara visa process thoda alag sa hoga
तो हमारा visa process थोड़ा अलग सा होगा
mauka mile to MIT ghuma dena , jyada door nahi hai
मौका मिले तो MIT घुमा देना , ज्यादा दूर नहीं है
auto se seedhe andar aa gaye the , kaafi baarish ho rahi thi , isiliye phir card nai de paya
Auto से सीधे अन्दर आ गये थे , काफ़ी बारिश हो रही थी , इसीलिए फिर card नहीं दे पाया
he said ki isliye usne saare formal mails mein 1 month bola
He said कि इसलिये उसने सारे formal mails में 1 month बोला
matlab kitne dino me mood badla uska ?
मतलब कितने दिन में mood बदला उसका ?
main toh college ke pass he rehti hun
मैं तो college के पास ही रहती हूँ
Last summer ki yaadein tazaa karenge
Last summer की यादें ताज़ा करेंगे
us din jab tu aayi thi tab bhi hardly mil paye
उस दिन जब तू आयी थी तब भी hardly मिल पाये
kitna annoying hota hai ye preparation time !
कितना annoying होता है ये preparation time !
tu grad schools mein apply kar rahi hai ?
तू grad schools में apply कर रही है ?
Coding round ke baad do hue the
Coding round के बाद दो हुए थे
main PLEASE teri RED HEELS BORROW kar loon ?
मैं please तेरी red heels borrow कर लूँ ?
party ke baad se 10 minute se zyada nahi dikhi !
Party के बाद से 10 minute से ज्यादा नहीं दिखी !
tu bata kya kar rahi hai 4th july ko ?
तू बता क्या कर रही है 4th july को ?
I heard tu ek din subah 8 baje lauti
I heard तू एक दिन सुबह 8 बजे लौटी
abhi I want to spend all time with her , meri pyaari maa
अभी I want to spend all time with her , मेरी प्यारी मा
Also , I thought this link was spam :P because is type ke spam hone lagti hai na ? :P
Also , I thought this link was spam :P because इस type के spam होने लगती है न ? :P
I was so sad to realize that yahaan paani nahi hota !
I was so sad to realize that यहाँ पानी नहीं होता !
yaar kuch bataya didi ne accommodation ka
यार कुछ बताया दीदी ने accommodation का
wahaan ek bahut lambda corridor hai , jisko inifinite corridor bolte hian
वहाँ एक बहुत लम्बा corridor है , जिसको infinite corridor बोलते हैं
mujhe aabhi 15 min pehle itani kushi ho rahi thi
मुझे भी 15 min पहले इतनी ख़ुशी हो रही थी
of course , tu ghar aa jaana , hum cooking experiments karenge
Of course , तू घर आ जाना , हम cooking experiments करेंगे
bas yeh hoga ki koi hoga city mein jisko maine jaanti hongi !
बस यह होगा कि कोई होगा city में जिसको मैं जानती होंगी !
fir toh mujeh weekends pe ghar ka khana bhi nahi miss karna padhega !
फिर तो मुझे weekends पे घर का खाना भी नहीं miss करना पड़ेगा !
i was surprised and happy ki tu wahaan hogi !
I was surprised and happy कि तू वहाँ होगी !
tujhe pata hai hum ek he city maine ja rahe hai ladhki !!
तुझे पता है हम एक ही city में जा रहे हैं लड़की !!
yaar sun room wala portal maine gadhbad thi !!
यार सुन room वाला portal में गड़बड़ थी !!
yaar maine tere through room request ke liye bheja hai parliament ko mail
यार मैंने तेरे through room request के लिये भेजा है parliament को mail
i've collected from almost everyone , but tujhe abhi dene hian ..
I've collected from almost everyone , but तुझे अभी देने हैं ..
yaar hamare trek wale kapdho mein track-trousers exchange ho gaye shayad
यार हमारे trek वाले कपड़ो में track-trousers exchange हो गये शायद
agar tere pass dark blue color ka trouser ho toh bata dena
अगर तेरे पास dark blue color का trouser हो तो बता देना
mess ke liye jahaan se jaate hain , wahi corridor on the 3rd floor
Mess के लिये जहाँ से जाते हैं , वही corridor on the 3rd floor
remember last time , main sahi sahi bata rahi thi
Remember last time , मैं सही सही बता रही थी
but beyond that toh mushkil rehta hai
But beyond that तो मुश्किल रहता है
tujhe koi idea hain 4400 rank aapne college main kiss branch tak aa paiegi
तुझे कोई idea है 4400 rank अपने college मैं किस branch तक आ पायेगी
remove kar doon tag , ya tune kar diya ?
Remove कर दूं tag , या tune कर दिया ?
and thode aur shirrts reimbursement se
And थोड़े और shirts reimbursement से
itna discount na milne waala varna
इतना discount न मिलने वाला वरना
december mein to intern option hi nahi tha bey
December में तो intern option ही नहीं था बे
summer mein hopefully ghar pe nahi bethi hongi
Summer में hopefully घर पे नहीं बैठी होंगी
aur aur yahaan weather awesome hai yaar !
और और यहाँ weather awesome है यार !
kya hawa hai aur sea breeze bhi !
क्या हवा है और sea breeze भी !
meri khaatirdaari awesome hai !
मेरी खातिरदारी awesome है !
aaj mera internet is okay okay , toh aaj tumhara kharaab hoga
आज मेरा internet is okay okay , तो आज तुम्हारा खराब होगा
Not sure kya ho raha hai .
Not sure क्या हो रहा है .
haan so I pinged you seaprately and told you guys kaise saamaan likho
हाँ so I pinged you separately and told you guys कैसे सामान लिखो
Same chat pe hi you can do .
Same chat पे ही you can do .
cab book kari hai that guy is calling again and again
Cab book करी है that guy is calling again and again
Seminar mera bhi theek lag gaya na ?
Seminar मेरा भी ठीक लग गया न ?
Zurich mein jaldi SIM le lena
Zurich में जल्दी SIM ले लेना
haan just make sure that cabs are available
हाँ just make sure that cabs are available
aaj we'll work in the day and play in the eve okay ?
आज we'll work in the day and play in the eve okay ?
I think juice wale bhaiya will open sometime .
I think juice वाले भइया will open sometime .
tum logon ki photos nahi mili mujhe otherwise .
तुम लोगों की photos नहीं मिली मुझे otherwise .
us hisaab se toh bas data tagging karni hai
उस हिसाब से तो बस data tagging करनी है
Say that you're delivering mithai dibbas to local hyderabad relatives
Say that you're delivering मिठाई dibbas to local Hyderabad relatives
But zyada gaur se dekho toh thoda odd hai .
But ज्यादा गौर से देखो तो थोड़ा odd है .
Yeah , like they would speak english , and yaha pe aadhe logo ka toh waise hi kat jayega
Yeah , like they would speak english , and यहां पे आधे लोगों का तो वैसे ही कट जायेगा
I told her ki sab log in the same room is not a good idea .
I told her कि सब लोग in the same room is not a good idea .
So packing kaisi chal rahi hai ?
So packing कैसी चल रही है ?
you were suppoed to tell her 9 baje
You were suppoed to tell her 9 बजे
beta coat ke liye tumne bahut late bataya
बेटा coat के लिये तुमने बहुत late बताया
So jugaad rahi hoon kuch referral
So जुगाड़ रही हूँ कुछ referral
aajkal doodh ke packets aate hain that don't go bad without a fridge .
आजकल दूध के packets आते हैं that don't go bad without a fridge .
ab koi reason hi nahi hai for shopping :P
अब कोई reason ही नहीं है for shopping :P
Weekend pe convocation hai , so a lot of batchmates wouldbe here today !
Weekend पे convocation है , so a lot of batchmates wouldbe here today !
bahut din se nahi kara and need to thin down before the wedding !
बहुत दिन से नहीं करा and need to thin down before the wedding !
bhaiya ko bhej rahi hoon because kabhi nahi bheji !
भइया को भेज रही हूँ because कभी नहीं भेजी !
mera saara balance khatam kar diya because they forgot to activate my internet .
मेरा सारा balance ख़त्म कर दिया because they forgot to activate my internet .
vodafone waale rula rahe hain .
Vodafone वाले रुला रहे हैं .
I've heard ki pehle din hi dher saara kaam de dete hain :P
I've heard कि पहले दिन ही ढेर सारा काम दे देते हैं :P
itni classy accomodation toh mujhe aaj bhi nahi milti ... !
इतनी classy accomodation तो मुझे आज भी नहीं मिलती ... !
vaise I found this company that delivers your luggage to your home from hostel .
वैसे I found this company that delivers your luggage to your home from hostel .
So I had to give him the blouse again , ki bhai aur chhota kar .
So I had to give him the blouse again , कि भाई और छोटा कर .
I liked a few , then thought ye toh mummy zyada achha bana deti hain ! :D
I liked a few , then thought ये तो mummy ज्यादा अच्छा बना देती हैं ! :D
tum beech mein india aaoogi then we all go n visit US
तुम बीच में India aaoogi then we all go and visit US
Call karegi toh I'll take her details , and get back to her with the prices
Call करेगी तो I'll take her details , and get back to her with the prices
toh aaj kal wing mein ye alag game chalta rehta hai .
तो आज कल wing में ये अलग game चलता रहता है .
Petticoat tab hi le loongi jab blouse pick up karoongi .
Petticoat तब ही ले लूंगी जब blouse pick up करूंगी .
Blouse fitting karane ke liye diya hai .
Blouse fitting करने के लिये दिया है .
abhi nahi bheje , but he took the details from me
अभी नहीं भेजे , but he took the details from me
aap active minutes kahaan dekhte ho
आप active minutes कहाँ देखते हो
woh pehli baar ayegi , let us see what she can do for me
वो पहली बार आयेगी , let us see what she can do for me
agar kuch nahi hua then we dont loose anything na
अगर कुछ नहीं हुआ then we don't loose anything न
jabardast palpitations ho rahe hain bete
जबरदस्त palpitations हो रहे हैं बेटे
beta meri per piece cost price toh abhi hui nahi
बेटा मेरी per piece cost price तो अभी हुई नहीं
abhi tera lunch time ho raha hai
अभी तेरा lunch time हो रहा है
another news is uski shaadi fix ho gayi hai
Another news is उसकी शादी fix हो गयी है
But ye attack kyun hua ?!
But ये attack क्यूँ हुआ ?!
ab theek hai , by morning he was back to his old self ...
अब ठीक है , by morning he was back to his old self ...
woh bade beads bhi bahut kaam ayenge
वो बड़े beads भी बहुत काम आयेंगी
Order jab bhi karoge us site se , just make sure the sizes are what you need .
Order जब भी करोगे उस site से , just make sure the sizes are what you need .
hoopla findings mujhe aur kahin nahi mile
Hoopla findings मुझे और कहीं नहीं मिले
memory wire bhi hai yahan
Memory wire भी है यहाँ
mujhe thoda ye lag raha hai ki us website se zyada quantity order karni padegi .
मुझे थोड़ा ये लग रहा है कि उस website से ज्यादा quantity order करनी पड़ेगी .
aaj khoob usko pehna kar modelling karayi
आज खूब उसको पहना कर modelling कराई
meri toh itni walking hoti hai ki 20 hazaar ho jaate hain kabhi kabhi :P
मेरी तो इतनी walking होती है कि 20 हज़ार हो जाते हैं कभी कभी :P
samajh hi nahi aa raha tha kya boloon after hearing all this
समझ ही नहीं आ रहा था क्या बोलूँ after hearing all this
aapne toh gajab cheezein banayi hain , absolutely wow ! :D
आपने तो गजब चीजें बनायी हैं , absolutely wow ! :D
Delhi mein arrival 7 pm waali karwa loon ?
Delhi में arrival 7 PM वाली करवा लूँ ?
maine uske birthday ke liye ek book order kar di unke address pe :D
मैंने उसके birthday के लिये एक book order कर दी उनके address पे :D
kehta hai … hamari colony mein monkeys dont come because they are not allowed to come
कहता है … हमारी colony में monkeys don't come because they are not allowed to come
agar facebook ka ek hafte mein reply nah iaata toh I'll apply in google also
अगर Facebook का एक हफ्ते में reply नहीं आता तो I'll apply in Google also
didi ko toh bade waade karein hain , because she had to spend so much for last summer !!
दीदी को तो बड़े वादे करें हैं , because she had to spend so much for last summer !!
main soch rahi thi agar selectn ho gaya toh aapko didi ko aur papa ko kya kya dilwaoongi !
मैं सोच रही थी अगर selection हो गया तो आपको दीदी को और पापा को क्या क्या दिलवाऊँगी !
Phone charge ho raha hai , bhejti hoon thodi der mein ,
Phone charge हो रहा है , भेजती हूँ थोड़ी देर में ,
didi ne earrings di thi mujhe pehle
दीदी ने earrings दी थी मुझे पहले
tere final exams ka schedule aa gaya kya
तेरे final exams का schedule आ गया क्या
hey bhagwaan neend ki band baja di paper ne .
हे भगवान नींद की band बजा दी paper ने .
kcuh nahi , abhi thodi der pehle term paper submit kiya
कुछ नहीं , अभी थोड़ी देर पहले term paper submit किया
kuch nahi , working on a term paper , raat tak dena hai
कुछ नहीं , working on a term paper , रात तक देना है
But meri chutti hai , since I have thursdays off
But मेरी छुट्टी है , since I have thursdays off
vaise mere college ki chhutti nahi hai
वैसे मेरे college की छुट्टी नहीं है
Madam itni lambi hain phir bhi heels pehenti hain :P
Madam इतनी लम्बी हैं फिर भी heels पहनती हैं :P
Changing weather ki wajah se hua hoga
Changing weather की वजह से हुआ होगा
unke head ke bumps kaise hian ?!
उनके head के bumps कैसे हैं ?!
koi baat nahi agar thoda mazaa kam ho !
कोई बात नहीं अगर थोड़ा मज़ा कम हो !
I'll talk to you achhe se once I get abck to campus :P
I'll talk to you अच्छे से once I get back to campus :P
I'n glad I only spoke to her , aap karte toh I can understand samjhaana mushkil hota .
I'n glad I only spoke to her , आप करते तो I can understand समझाना मुश्किल होता .
i can understand your talab to have fun in delhi , you are going there after so long .... !
I can understand your तलब to have fun in Delhi , you are going there after so long .... !
diwali se pehle bahut bheed hogi markets mein
Diwali से पहले बहुत भीड़ होगी markets में
beta dekhna wahan stars nikal gaye kya
बेटा देखना वहाँ stars निकल गये क्या
kuch awaz mein clear nahi thi call yesterday night
कुछ आवाज़ में clear नहीं थी call yesterday night
kal pata nahi kyun mujhe laga that all is not well with you
कल पता नहीं क्यूँ मुझे लगा that all is not well with you
poora ka poora mera beta hai , i used to do things like that all the time
पूरा का पूरा मेरा बेटा है , I used to do things like that all the time
aapke face paints bhi thode use kare ! :D
आपके face paints भी थोड़े use करे ! :D
abhi practice contest chal raha hai .
अभी practice contest चल रहा है .
pakki ma ki beti hai , i used to resort to doing such things
पक्की मा की बेटी है , I used to resort to doing such things
kal raat maine apni haath pe nail paint lagaya :P
कल रात मैंने अपनी हाथ पे nail paint लगाया :P
chalo , inspiration jahaan se bhi ho , aap karo zaroor ye sab ! :D
चलो , inspiration जहाँ से भी हो , आप करो ज़रूर ये सब ! :D
ye available nahi hai supposedly hyderabad mein .
ये available नहीं है supposedly Hyderabad में .
jaise hi mile bata dena , cheez out of stock ho jayegi varna :P
जैसे ही मिले बता देना , चीज़ out of stock हो जायेगी वरना :P
mujhko toh colour bhi achcha laga
मुझको तो colour भी अच्छा लगा
mera pura weight padega toh dard hoga hi .
मेरा पूरा weight पड़ेगा तो दर्द होगा ही .
Blue dress didi ne dilwaayi thi us mein :D
Blue dress दीदी ने दिलवाई थी US में :D
baki bachche hostel mein hain ya sa gayab ho gaye
बाकी बच्चे hostel में हैं या सा गायब हो गये
I've recently started wearing the ganeshji you had given me .
I've recently started wearing the Ganeshji you had given me .
chane aur poori aur halwa milta tha na ?
चने और पूरी और हलवा मिलता था न ?
Aunty mere per bhi dhoti thi .
Aunty मेरे पैर भी धोती थी .
slept very late in the morning ... abhi abhi leti hoon class ke baad
Slept very late in the morning ... अभी अभी लेटी हूँ class के बाद
poha and idli and the best sambar and chutney , and tea and watermelon !
पोहा and इडली and the best साम्बर and चटनी , and tea and watermelon !
bahut din ho gaye tujhe bhagte bhagte ... ab thoda take it easy
बहुत दिन हो गये तुझे भागते भागते .. अब थोड़ा take it easy
maze karna relax karna finish all your work ka back log ... !
मजे करना relax करना finish all your work का back log ... !
dont remember … shayad logo toh banaya tha usne
Don't remember … शायद logo तो बनाया था उसने
I think didi ke time pe bhi she used to practice for it
I think दीदी के time पे भी she used to practice for it
I was thoda sad ki courier nahi aayega .
I was थोड़ा sad कि courier नहीं आयेगा .
i plan to make chola bhatura in the honour of your bday
I plan to make छोला भटूरे in the honour of your birthday
koi nahi take your time to decide
कोई नहीं take your time to decide
keh rahe the ki usko check karne ko bola hai .. or if you have already talked then it seems he has forgotte
केह रहे थे कि उसको check करने को बोला है .. or if you have already talked then it seems he has forgotten
beta pehle stamina toh build up hoi . abhi toh thoda chalne se hi saans phults hai
बेटा पहले stamina toh build up होए .. अभी तो थोड़ा चलने से ही साँस फूलता है
ab agar koi mujhe kehne lage jokingly about having babies now .. i would just laugh it off .... !
अब अगर कोई मुझे कहने लगे jokingly about having babies now .. I would just laugh it off .... !
abhi the 4 of us are sitting and discussing ideas for the hack :D
अभी the 4 of us are sitting and discussing ideas for the hack :D
bus mein rest kar lena so that you are fresh when you reach bangalore .. !
Bus में rest कर लेना so that you are fresh when you reach Bangalore .. !
arre cold hai kya abhi bhi
अरे cold है क्या अभी भी
so i was wondering ki wo hai ya koi different person hai
So I was wondering कि वो है या कोई different person है
kal banglore jane ki reservations ho gayi kya
कल Banglore जाने की reservations हो गयी क्या
Speech ki class happens only once a week .
Speech की class happens only once a week .
toh theek ho gaya tha without meds .
तो ठीक हो गया था without medicines .
So packing kaisi chal rahi hai ?
So packing कैसी चल रही है ?
packing badhiya hai .. but so much to do .... !
Packing बढ़िया है .. but so much to do .... !
tum batao ... where are you abhi , room pe or elsewhere
तुम बताओ ... where are you अभी , room पे or elsewhere
Room pe hoon , saaf karwaya aaj bahut din baad
Room पे हूँ , साफ़ करवाया आज बहुत दिन बाद
Was about to have a nap , uske baad lab jaoongi
Was about to have a nap , उसके बाद lab जाऊँगी
Hahaha aap pehli insaan ho who's having fun !
Hahaha आप पहली इनसान हो who's having fun !
great going ... aab age kya karna hoga
Great going ... आब आगे क्या करना होगा
main basically code likhoongi jisse ye poora sentence theek standard language mein aa jaye
मैं basically code लिखूंगी जिससे ये पूरा sentence ठीक standard language में आ जाये
Like all the hindi words will be written in devangiri
Like all the हिन्दी words will be written in Devangiri
i was looking at our pehle ki chats also
I was looking at our पहले की chats also
that should be interesting ki kaise computer isko badal kar theek kar sakta hai
That should be interesting कि कैसे computer इसको बदल कर ठीक कर सकता है
Found some sentences that I can use jo ki hindi words contain karte hain
Found some sentences that I can use जो कि hindi words contain करते हैं
chalo update me , what's going on in Lanka ?
चलो update me , what's going on in Lanka ?
believe that we are shifting to delhi .. only when hum plane pe chadh jayen ... !
Believe that we are shifting to Delhi .. only when हम plane पे चढ़ जायें … !
Haha , haan I can't believe ki plan phirse delay ho gaya !
Haha , हाँ I can't believe कि plan फिरसे delay हो गया !
I hope jab main pahunchoon tab tak toh aa jao aap log !
I hope जब मैं पहुँचूँ तब तक तो आ जाओ आप लोग !
everyday … something or the other comes up … n hum wahin ke wahin
Everyday … something or the other comes up ... and हम वहीं के वहीं
I can help saamaan theek karne mein and all
I can help सामान ठीक करने में and all
pehle .... samman should reach delhi ... with mw n dad
पहले …. सामान should reach Delhi … with me and dad
jaisa insect bite mujhe ho gaya tha same bite came up on her
जैसा insect bite मुझे हो गया था same bite came up on her
As of now aap 7th ko aa rahe ho na ?
As of now आप 7th को आ रहे हो न ?
usne kal operate kara liya …. now today she is on chutti … !
उसने कल operate करा लिया ….. now today she is on छुट्टी ... !
I hope unko ab pain nahi ho raha
I hope unko अब pain नहीं हो रहा
there is so much samman transfer ka he's telling me ki mein airport pe join karloonga .. tu sara samman leke airport pahunch ja
There is so much सामान transfer का he's telling me कि मैं airport पे join करलूंगा .. तू सारा सामान लेके airport पहुँच जा
ye toh work out nahi hoga
ये तो work out नहीं होगा
aap akele kaise handle karoge itna saamaan
आप अकेले कैसे handle करोगे इतना सामान
he tells me ki office se log aa jayenge help karne ko
He tells me कि office से लोग आ जायेंगे help करने को
How much packing is done , and kitni bachi hai
How much packing is done , and कितनी बची है
they need to be plastic wrapped at the airport kyunki unmein locking ka hisab kitab nahin hai …
They need to be plastic wrapped at the airport क्यूंकि उनमें locking का हिसाब किताब नहीं है ...
sab kuch flight mein jaayega ?
सब कुछ flight में जाएगा ?
Can't things be transported by freight ?
Can't things be transported by freight ?
haan … 3 more ppl going to delhi that day office se … !
हाँ … 3 more people going to Delhi that day office से ... !
What about breakable saaman ?
What about breakable सामान ?
Cargo se papa ka office ki files n books ka samman hai
Cargo से papa का office की files and books का सामान है
hum dunno business class se aa rahe hain
हम दोनों business class से आ रहे हैं
arre waaaah ! Champagne piyoge ji :D
अरे वाह ! Champagne पियोगे जी :D
50 kgs more yeh transfer allowance hota hai
50 kgs more यह transfer allowance होता है
jo samman reh jayega … that papa can send with ppl who go to india …
जो सामान रह जायेगा … that papa can send with people who go to India …
haan sounds good :) aap logon ko sri lanka waala ghar kab khaali karna hai ?
हाँ sounds good :) आप लोगों को Sri Lanka वाला घर कब खाली करना है ?
If you're in lanka after 9th i can come and help with samaan ki packing
If you're in Lanka after 9th I can come and help with सामान की packing
ghar officially makan malik ko 22 feb ko hand over karna hai
घर officially मकान मालिक को 22 feb को hand over करना है
meri taraf se its khalli the day i go from here
मेरी तरफ से it's खाली the day I go from here
ghar aap khaali karke hi jaana , jo bacha saamaan hai uske cartons bana ke rakh dena office mein probably
घर आप खाली करके ही जाना , जो बचा सामान है उसके cartons बना के रख देना office में probably
arre mumma , meri blankets kaafi smelly ho gayi hain .
अरे mumma , मेरी blankets काफ़ी smelly हो गयी हैं .
unko dry clean karwa loon na ?
उनको dry clean करवा लूँ न ?
haan i hope he doesn't get stuck in sri lanka over something
हाँ I hope he doesn't get stuck in Sri Lanka over something
haan bacterial infection in them can be very harmful , yeh kaam tumko bahut pehle kara lena chahiye tha
हाँ bacterial infection in them can be very harmful , यह काम तुमको बहुत पहले करा लेना चाहिये था
arre recently badh gayi hai smell , that's all
अरे recently बढ़ गयी है smell , that's all
sun kar mujhe bahut hansi ayi ki what nautanki is all this
सुन कर मुझे बहुत हंसी आई कि what नौटन्की is all this
Haha I think ye wahaan ki movies ka effect hai :D
Haha I think ये वहाँ की movies का effect है :D
sab thode zyada dramatic hain :D
सब थोड़े ज्यादा dramatic हैं :D
arre haan , she must be sad ki aap jaa rahe ho .
अरे हाँ , she must be sad कि आप जा रहे हो .
mujhe kehta hai ki i have been praying to god
मुझे कहता है कि I have been praying to god
usko kaho ki hamari poori family 10 bhagwaano ko pray karti hai
उसको कहो कि हमारी पूरी family 10 भगवानों को pray करती है
Security fellow in office ek budha sa admi hai
Security fellow in office एक बूढा सा आदमी है
ye toh khushi ki baat hai , ki papa influenced so many people so positively
ये तो खुशी की बात है , कि papa influenced so many people so positively


dekho age age what life has in store for us …. !
देखो आगे आगे what life has in store for us .... !
didi also got scared ki yeh kya ho raha hai
दीदी also got scared की यह क्या हो रहा है
unse family waali hi feeling aati hai , hamesha itne achhe se baat karte hian
उनसे family वाली ही feeling आती है , हमेशा इतने अच्छे से बात करते हैं
like door ke chacha type feeling aati hai :)
Like दूर के चाचा type feeling आती है :)
You did so much mehnat ;
You did so much महनत ;
timezone ki wajah se , log pehle register kar dete hain
Timezone की वजह से , लोग पहले register कर देते हैं
so raha tha woh , so we decided shaam ko jayenge .
सो रहा था वो , so we decided श्याम को जायेंगे .
de do kabhi emergency ya kuch ho toh .
दे दो कभी emergency या कुछ हो तो .
maine toh code mixed hi likha tha
मैंने तो code mixed ही लिखा था
haan but so many only Hindi sentences hain
हाँ but so many only Hindi sentences हैं
So you might get something kal subha <_<
So you might get something कल सुबह <_<
I thought emergency ke liye liya hai
I thought emergency के लिये लिया है
That cafe was quite achha vaise
That cafe was quite अच्छा वैसे
It opened pichhle mahine only
It opened पिछले महीने only
And did you guys know ki ab drive in theatre and food courts hain Hyderabad mein ?
And did you guys know कि अब drive in theatre and food courts हैं Hyderabad में ?
I think ki ye sab super awesome hai xD
I think कि ये सब super awesome है xD
Driving seekhni padegi and then car leni padegi :P
Driving सीखनी पड़ेगी and then car लेनी पड़ेगी :P
And just for reference , kya kisi ko acche cafes pata hain where you can sit and work ?
And just for reference , क्या किसी को अच्छे cafes पता हैं where you can sit and work ?
I either go to deli 9 , and ab see whiteboard bhi jaoongi
I either go to Deli 9 , and अब से Whiteboard भी जाऊँगी
I can see hw hard u r tryin out thr
I can see how hard you are trying out there
mujhe hasi aa rahi thi , while I ws reading them . :P
मुझे हसी आ रही थी , while I was reading them . :P
BTW , drive in theatres and food court kahan khule hain ? :D
By the way , drive in theatres and food court कहाँ खुले हैं ? :D
Seminar ke liye aa jao
Seminar के लिये आ जाओ
Attendance sheet mein tumhara naam bhi hai .
Attendance sheet में तुम्हारा नाम भी है .
I completely forgot , aati hoon 2 minute mein !
I completely forgot , आती हूँ 2 minute में !
She must be there , uska call aaya tha mujhe
She must be there , उसका call आया था मुझे
mera name hai kya ?
मेरा name है क्या ?
Okay , koi baat nahi
Okay , कोई बात नहीं
Otherwise I'll have to sort the sentences jab finally dataset banaoongi
Otherwise I'll have to sort the sentences जब finally dataset बनाऊँगी
Alright , only code mixed sentences ab se
Alright , only code mixed sentences अब से
Next week apne bhi reviews aane wale hain
Next week अपने भी reviews आने वाले हैं
tere submissions ka result aaya ?
तेरे submissions का result आया ?
2 rolls ka pack mile toh kafi sahi rahega
2 rolls का pack मिले तो काफ़ी सही रहेगा
Holidays boht limited hain yaar
Holidays बहुत limited हैं यार
han yar kaam start hogya hai
हाँ यार काम start हो गया है
aur abi hotel dia hai accomodation mein
और अभी hotel दिया है accomodation में
badhiya sound kar raha hai .
बढ़िया sound कर रहा है .
kal ghumne jaungi to a beach
कल घूमने जाऊंगी to a beach
But abhi tak toh nhi ho payega
But अभी तक तो नहीं हो पाएगा
dinner kar lete hain
Dinner कर लेते हैं
Office wali janta hai bhai hum ab
Office वाली जनता हैं भाई हम अब
alag hi benchmarks set kiye hain isne to
अलग ही benchmarks set किये हैं इसने तो
I thought hostel mein na hone ke reasons de rahi thi
I thought hostel में न होने के reasons दे रही थी
achha ye mera message abhi pahuncha
अच्छा ये मेरा message अभी पहुंचा
mai khush aur satisfied hun
मैं खुश और satisfied हूँ
Let's hope tu khaane ke time bhi khush ho :P
Let's hope तू खाने के time भी खुश हो :P
mai kafi khush hun surprise dessert se
मैं काफ़ी खुश हूँ surprise dessert से
chocolate mein kuch bhi acha sasta tikau le aa
Chocolate में कुछ भी अच्छा सस्ता टिकाऊ ले आ
I'll boil the eggs pehle
I'll boil the eggs पहले
agar tumhe khaana ho that is .
अगर तुम्हे खाना हो that is .
So if you find out kar rahe hain tih batana
So if you find out कर रहे हैं तो बताना
agar tum log videsh nahi jaoge to most prob yahi aaoge :P
अगर तुम लोग विदेश नहीं जाओगे तो most probably यही आओगे :P
It's so cool ki tum sab same jagah pe ho
It's so cool कि तुम सब same जगह पे हो
tum logon ka koi scene nahi hai idhar ka ?
तुम लोगों का कोई scene नहीं है इधर का ?
abhi toh interviews schedule ho rahe hain .
अभी तो interviews schedule हो रहे हैं .
Bangalore aane ka plan hai in near future ?
Bangalore आने का plan है in near future ?
Campus itna khaali lagta hai bey !
Campus इतना खाली लगता है बे !
answers change kitne kiya hain ?
Answers change कितने किया हैं ?
aisi baatein nahi karte exam se 1 din pehle
ऐसी बातें नहीं करते exam से 1 दिन पहले
book se idea hai kya padhna hai ?
Book से idea है क्या पढ़ना है ?
cheat sheet bana skte hai na
Cheat sheet बना सकते है न
vahi banana start karenge abhi
वही बनाना start करेंगे अभी
interface accessbility pe hi karna hai na ?
Interface accessbility पे ही करना है न ?
tu aaj campus aa rahi hai kya ?
तू आज campus आ रही है क्या ?
I'll let you know agar kuch pata chala to
I'll let you know अगर कुछ पता चला तो
kya please please likh rahi hai
क्या please please लिख रही है
abhi to start nahi karenge I guess
अभी तो start नहीं करेंगे I guess
Saturday ko class hia na ?
Saturday को class हिया न ?
I mean jo log bilkul class nahi aate unki 3-4 absents dekhi maine !
I mean जो लोग बिल्कुल class नहीं आते उनकी 3-4 absents देखी मैंने !
abhi toh camera ka kamaal hai
अभी तो camera का कमाल है
yahaan pe hoon so I'll take you guys out !
यहाँ पे हूँ so I'll take you guys out !
har sentence is a new level
हर sentence is a new level
Bucket of 6 mein we were charged for ultra
Bucket of 6 में we were charged for Ultra
aayi toh premium thi na ?
आयी तो Premium थी न ?
I just checked ki pasta ka charge do baar toh nahi kiya
I just checked कि pasta का charge दो बार तो नहीं किया
kal dispenser waali beer kisne kitni pee thi ?
कल dispenser वाली beer किसने कितनी पी थी ?
We definitely should get there pehle , get sometbing to drink and eat .
We definitely should get there पहले , get something to drink and eat .
i'm usually the bali ka bakra anyway :P
I'm usually the बली का बकरा anyway :P
muje laga tha ap busy hoge .
मुझे लगा था आप busy होगे .
kal raat ko we went out to party and then phone purse mein reh gaya .
कल रात को we went out to party and then phone purse में रह गया .
Boys hostel mein sab ladke ek doosre se bandhwa lete hain
Boys hostel में सब लड़के एक दूसरे से बँधवा लेते हैं
kal answer key milegi to I'll check
कल answer key मिलेगी तो I'll check
I think we all know after an exam ki kaisa gaya .
I think we all know after an exam कि कैसा गया .
dheere dheere apni concentration badha .
धीरे धीरे अपनी concentration बढ़ा .
apko concentration problm nhi aai kbhi ?
आपको concentration problem नहीं आई कभी ?
padhai ka time kam na ho , already you need to put in more work ..
पढ़ाई का time कम न हो , already you need to put in more work ..
haan I'll make sure m jyada na thaku
हाँ I'll make sure मैं ज्यादा न थकूँ
Body bilkul work nhi krti or shyd yehi reson ho nend aane ka
Body बिल्कुल work नहीं करती ओर शायद यही reason हो नींद आने का
dekh idea toh achha hai , but make sure you manage time .
देख idea तो अच्छा है , but make sure you manage time .
Btw mene aj decide kiya h m subh running krna strt kru ..
By the way मैंने आज decide किया है मैं सुबह running करना start करूँ ..
toh kuch khatti chewing gum ya kuch rakh room pe
तो कुछ खट्टी chewing gum या कुछ रख room पे
m kafi der se kosis kr raha hu jaghne ki bt its jst killing my tym
मैं काफ़ी देर से कोशिश कर रहा हूँ जगने की but it's just killing my time
achha , toh phir so mat , but then try to wake yourself up .
अच्छा , तो फिर सो मत , but then try to wake yourself up .
And jo cheezen useless si thi , jinme mazaa bhi nahi aaya and kaam bhi nahhi hua , unko avoid kar
And जो चीजें useless सी थी , जिनमें मज़ा भी नहीं आया and काम भी नहीं हुआ , उनको avoid कर
You should know ki tune kya kya kiya .
You should know कि तूने क्या क्या किया .
mere sleeping hours bhad gye h .
मेरे sleeping hours बढ़ गये हैं .
I have to go now , meeting hai .
I have to go now , meeting है .
Just bcz of tht level increase muje strting m kuch shmj nhi aaya .
Just because of that level increase मुझे starting में कुछ समझ नहीं आया .
muje pta hi nhi actually kese krte h tym manage
मुझे पता ही नहीं actually कैसे करते है time manage
Classes mein phone ko haath na laga .
Classes में phone को हाथ न लगा .
tu usko delay kar raha hai , and then padhne ka time delay karega .
तू उसको delay कर रहा है , and then पढ़ने का time delay करेगा .
jaise abhi tere sone ka time hai right ?
जैसे अभी तेरे सोने का time है right ?
I generally observed ki concentration se agar tum aadha time bhi lagao toh kaam ho jaata hai .
I generally observed की concentration से अगर तुम आधा time भी लगाओ तो काम हो जाता है .
dekh ye theek hai , agar tu isse honestly folow karta hai .
देख ये ठीक है , अगर तू इसे honestly follow करता है .
apna schedule bata , kya karta hai din bhar ?
अपना schedule बता , क्या करता है दिन भर ?
I wish m apko ek ek problm bta pata jo mera obstacle ban rhi h yaha
I wish मैं आपको एक एक problem बता पाता जो मेरा obstacle बन रही है यहां
ap kitne inspirational ho
आप कितने inspirational हो
But don't target lower , kyunki phir agar woh colleges miss ho gaye toh gadbad ho jayegi
But don't target lower , क्यूंकि फिर अगर वो colleges miss हो गये तो गड़बड़ हो जायेगी
mera ek saal drop hone useful hoga ..
मेरा एक साल drop होने useful होगा ..
Friends ke sath ghumne gya tha
Friends के साथ घूमने गया था
I'm glad tu ghar hokar aaya !
I'm glad तू घर होकर आया !
mujhe toh hostel mein ghar ka khaana sabse zyada yaad aata hai
मुझे तो hostel में घर का खाना सबसे ज्यादा याद आता है
bs hostel wale bache or coaching m do friends h bs
बस hostel वाले बच्चे ओर coaching में दो friends हैं बस
koi nhi nxt year ap unse much better post pr hoge
कोई नहीं next year आप उनसे much better post पर होगे
mere saare dost graduate kar gaye last year , kyunki woh 4 year course mein the
मेरे सारे दोस्त graduate कर गये last year , क्यूंकि वो 4 year course में थे
muje proper address dekhna pdega
मुझे proper address देखना पड़ेगा
ya koi or send krega apke behaf pr ?
या कोई और send करेगा आपके behalf पर ?
Studies bhi ab thik chal rhi h
Studies भी अब ठीक चल रही हैं
kal se hostel thn prso se caoching
कल से hostel then परसो से coaching
Week mein bahut kaam karti hoon , weekend pe masti .
Week में बहुत काम करती हूँ , weekend पे मसती .
waha bhot baar muje inspiration ki jrurt pdegi
वहाँ बहुत बार मुझे inspiration की जरुरत पड़ेगी
apne frnd se exam ki details le raha tha
अपने friend से exam की details ले रहा था
apko itna intzar hota h weekend ka
आपको इतना इंतजार होता है weekend का
bhot late h sb chize
बहुत late है सब चीज़ें
jo bhi entrances tune di hai
जो भी entrances तूने दी है
uske liye apply krne ke liye bol rhe h
उसके लिये apply करने के लिये बोल रहे है
Results ka wait kar
Results का wait कर
khud soch ke ki kya tujhe option theek lag rahi hai
खुद सोच के कि क्या तुझे option ठीक लग रही है
ghar pe itni distractions hoti hain hamesha
घर पे इतनी distractions होती हैं हमेशा
agar tu ek saal mehnat karega toh aur achhe results definitely aayenge
अगर तू एक साल महनत करेगा तो और अच्छे results definitely आयेंगे
agar decent college mein ho raha ho toh theek bhi hai
अगर decent college में हो रहा हो तो ठीक भी है
mere college mein itne saare log the drop waale
मेरे college में इतने सारे लोग थे drop वाले
meri dono best friends ne liya tha
मेरी दोनो best friends ने लिया था
jb decide kiya kota jana h tb itne colgs ke naam samne aajate h ..
जब decide किया Kota जाना है तब इतने colleges के नाम सामने आ जाते है ..
yahaan competition bahut tough hai yaar
यहाँ competition बहुत tough है यार
naukri de dein bas ye log internship ke end mein !
नौकरी दे दें बस ये लोग internship के end में !
haan toh phir decide kar liya ha tune right ?
हाँ तो फिर decide कर लिया है तूने right ?
Decision lene ke baad mat soch .
Decision लेने के बाद मत सोच .
I know tu ghar se alag kabhi nahi raha .
I know तू घर से अलग कभी नहीं रहा .
baatein kar paayega tu ghar pe very frequently .
बातें कर पाएगा तू घर पे very frequently .
aaj technology itni advanced hai ki you can do anything from anywhere .
आज technology इतनी advanced है कि you can do anything from anywhere .
main jab USA aayi thi is baar toh I knew no one .
मैं जब USA आयी थी इस बार तो I knew no one .
hamesha thodi friends aur family hote hain .
हमेशा थोड़ी friends और family होते हैं .
Marks in general toh mast hain .
Marks in general तो मस्त हैं .
baad mein school ke highest kaun hi poochh raha hai
बाद में school के highest कौन ही पूछ रहा है
mere kisi sbjct m highest nhi aae skul m
मेरे किसी subject में highest नहीं आये school में
meri clas teacher se aj bat hui thi wo bhi bol rhi thi I cn do much bettr
मेरी class teacher से आज बात हुई थी वो भी बोल रही थी I can do much better
ek to m pta nhi kyu in chizo m thoda lazy hu
एक तो में पता नहीं क्यों इन चीज़ों में थोड़ा lazy हूँ
Give up maar dega toh kuch na hona .
Give up मार देगा तो कुछ न होना .
And then agar options end mein theek nahi lagte hain toh drop kar lena .
And then अगर options end में ठीक नहीं लगते हैं तो drop कर लेना .
pehle is saal sab try kar .
पहले इस साल सब try कर .
or other collages is saal bhi to try kr skta hu
ओर other colleges इस साल भी तो try कर सकता हूँ
agar nahi padhega toh it'll be very useless .
अगर नहीं पढ़ेगा तो it'll be very useless .
dekh drop lekar achhe se padh liyo bas .
देख drop लेकर अच्छे से पढ़ लियो बस .
merko bhi kisi ese college m hi jana h koi nhi abhi fb m ho or kya chaiye .
मेरेको भी किसी ऐसे college में ही जाना है कोई नहीं अभी fb में हो ओर क्या चाहिए .
Mains ka concept mere college mein aane ke baad shuru hua
Mains का concept मेरे college में आने के बाद शुरू हुआ
aur bahut colleges hain
और बहुत colleges हैं
kuch workout ho hi jaata hai
कुछ workout हो ही जाता है
ek to net nhi tha kuch pta nhi chala ..
एक तो net नहीं था कुछ पता नहीं चला ..
Counseling mein toh jaa
Counseling में तो जाना
aise alag colleges ka pata nahi yaar
ऐसे अलग colleges का पता नहीं यार
Actually abhi mere pas net connection nhi h .
Actually अभी मेरे पास net connection नहीं है .
Phn pr check krna thoda difficult h agar koi alag entrance se admission hai toh ?
Phone पर check करना थोड़ा difficult है अगर कोई अलग entrance से admission है तो ?
oh haan , they happened thode time pehle .
Oh हाँ , they happened थोड़े time पहले .
Hmm mene brochure download kr liya
Hmm मैंने brochure download कर लिया
uske liye wo phle wala link hi h usmein alag se maths ka entrance hota hai .
उसके लिये वो पहले वाला link ही है उसमें अलग से maths का entrance होता है .
ap bachpan se mere bst didi rahe ho
आप बचपन से मेरे best दीदी रहे हो
Bt fir bhi apko kuch yaad aae to btate rhena ..
But फिर भी आपको कुछ याद आये तो बताते रहना ..
mere time pe late hua tha woh exam .
मेरे time पे late हुआ था वो exam .
External factors exam kharaab hone ki wajah nahi hote , sirf preparation ki baat hoti hai .
External factors exam खराब होने की वजह नहीं होते , सिर्फ़ preparation की बात होती है .
I know ki mera board weather ke kaaran kharaab ho hi nahi sakta tha , kyunki maine padhai ki kam kari thi .
I know कि मेरा board weather के कारण खराब हो ही नहीं सकता था , क्यूंकि मैंने पढ़ाई की कम करी थी .
dekh yaar weather ka theek hai but do you really think ki weather ki wajah se board exam kharaab hua tera ?
देख यार weather का ठीक है but do you really think कि weather की वजह से board exam खराब हुआ तेरा ?
Actually is bar bhot scenes ho gye the .
Actually इस बर बहुत scenes हो गये थे .
Frst boards ka exam or weather bhot khrab tha .
First boards का exam ओर weather बहुत खराब था .
jaise drop lene ka fayda nahi hai agar tujhe nahi lagta ki tu agle saal nahi padhega
जैसे drop लेने का फायदा नहीं है अगर तुझे नहीं लगता कि तू अगले साल नहीं पढ़ेगा
dekh , I know this is hard , but pareshaan hone mein time mat laga
देख , I know this is hard , but परेशान होने में time मत लगा
baad mein realize nahi hoga ki ek extra year laga
बाद में realize नहीं होगा कि एक extra year लगा
But mehnat is the only solution .
But महनत is the only solution .
merko abhi bhot mhenat krni h board se phle
मेरेको अभी बहुत महनत करनी है board से पहले
It's just a matter of this ki tum kitna handle kar paate ho .
It's just a matter of this कि तुम कितना handle कर पाते हो .
sabhi ki 12th mushkil hoti hai bey .
सभी की 12th मुश्किल होती है बे .
yar drama walo ki bhi photo lo
यार drama वालो की भी photo लो
save kar leti hoon number
Save कर लेती हूँ number
i think you're the first person from that lab jinse meri baat ho rahi hai
I think you're the first person from that lab जिनसे मेरी baat हो रही है
aaj socha ki bahut mazze kar liye , now i will work for the next two weeks .
आज सोचा कि बहुत मज़े कर लिये , now I will work for the next two weeks .
videographer ne to kari hi hogi ..
Videographer ने तो करी ही होगी ..
sadly aur kuch ho nahi sakta tha
Sadly और कुछ हो नहीं सकता था
nah , spacing theek nahi ho rahi thi
Nah , spacing ठीक नहीं हो रही थी
last semester kahaan gaya , pata hi nahi chala .
Last semester कहाँ गया , पता ही नहीं चला .
meri ticket karane wali surity nahi hai abhi :/
मेरी ticket करने वाली surity नहीं है अभी :/
And accommodation ka tension matle
And accommodation का tension मत ले
agar wahan manage nahi bhi hota to I have my relatives there , i'll stay with them
अगर वहाँ manage नहीं भी होता तो I have my relatives there , I'll stay with them
i checked the menu , aaj kofte h
I checked the menu , आज कोफ्ते है
coffee pe thodi tiki rahegi shaam tak
Coffee पे थोड़ी टिकी रहेगी श्याम तक
Since main ab mess mein khaati hoon
Since मैं अब mess में खाती हूँ
A friend got into a panga
A friend got into a पंगा
i've got a deadline in 4 hours , pin gyou raat ko please ?
I've got a deadline in 4 hours , ping you रात को please ?
i went to a localite's ghar yesterday !
I went to a localite's घर yesterday !
This year the freshers didn't experience that awesomeness jo humne kri thi .
This year the freshers didn't experience that awesomeness जो हमने करी थी .
i didn't know ki puri trek hi ho jayegi , :P fort kaafi upar tha !
I didn't know कि पूरी trek ही हो जायेगी , :P fort काफ़ी उपर था !
but haan , raat ko ye sab paagalpantiyaan karoongi
But हाँ , रात को ये सब पागलपंतियाँ करूंगी
i'm happy ki holidays hain !
I'm happy कि holidays हैं !
i thought of a friend , then i saw your name and i was like ab maine kya kiya
I thought of a friend , then I saw your name and I was like अब मैंने क्या किया
itni der se ye type kar rahi thi
इतनी देर से ये type कर रही थी
main jab bhi logout ki or jaata hoon
मैं जब भी logout की ओर जाता हूँ
dimaag ka baaja baja before i realized you were kkidding .
दिमाग का बाजा बजा before I realized you were kidding .
Believe nahi hota to mere paas proof bhi hai
Believe नहीं होता तो मेरे पास proof भी है
main sab cheezein save karke rakhti hoon
मैं सब चीजें save करके रखती हूँ
main screenshot send karti hoom
मैं screenshot send करती हूँ
zyada storage capacity hai to mujhe de de thodi si
ज्यादा storage capacity है तो मुझे दे दे थोड़ी सी
Badhiya sasti beer hoti hai
Badhiya सस्ती beer होती है
kisi aur ki ticket karwaani hai toh tell me jaldi
किसी और की ticket कारवानी है तो tell me जल्दी
confirm kar diya unhone
Confirm कर दिया उन्होने
research ka kaam kar raha hu ajkal
Research का काम कर रहा हूँ आजकल
Plan bhi ajeeb tarah se bana vaise
Plan भी अजीब तरह से बना वैसे
uss din professor ke sath meeting scheduled thi lab ki
उस दिन professor के साथ meeting scheduled थी lab की
usko bonus milega toh tumhe party
उसको bonus मिलेगा तो तुम्हे party
wahaan refer kar dena please .
वहाँ refer कर देना please .
jeevan mein typing hi toh aati hai
जीवन में typing ही तो आती है
aap jab type karti ho toh table hilta hai maan gaye women power !!
आप जब type करती हो तो table हिलता है मान गये women power !!
jo maine nahi khaya hai 'cause lamb hai .
जो मैंने नहीं खाया है because lamb है .
inka jucy lucy burger sabse achha hota hai .
इनका Jucy Lucy burger सबसे अच्छा होता है .
DO YOU HAVE A BLACK dupatta
Do you face a black दुपट्टा
abhi le loon room se ?
अभी ले लूँ room से ?
If you're free toh aa jaana
If you're free तो आ जाना
Room ke baahar hoon thodi dear ke liye
Room के बाहर हूँ थोड़ी देर के लिये
acha aap ek baar link bhejoge if that is open ?
अच्छा आप एक बार link भेजोगे if that is open ?
attendance jaane se pehle mein present laga dungi
Attendance जाने से पहले मैं present लगा दूँगी
50 sentences aur first assignment ke alawa kya karna tha ?
50 sentences और first assignment के अलावा क्या करना था ?
mam pls koi thanks mat bola kro
Ma'am please कोई thanks मत बोला करो
50 sentences ke analysis mein kya karna hai ?
50 sentences के analysis में क्या करना है ?
jo yeh assignmnt file h test data ki on courses .
जो यह assignment file है test data की on courses .
abi aap mast report banao
अभी आप मस्त report बनाओ
Change sab kar doongi .
Change सब कर दूंगी .
sirf aap replace krke tags change kr doge ?
सिर्फ़ आप replace करके tags change कर दोगे ?
yaar sir ne mujhe sentences alag diye hain .
यार sir ने मुझे sentences अलग दिये हैं .
m shayad room par ni hongi toh aap pls mje call kr dena jab khatam ho jae
मैं शायद room पर नहीं होंगी तो आप please मुझे call कर देना जब ख़त्म हो जाए
agar thoda late ho jaye toh please ruk jaana .
अगर थोड़ा late हो जाये तो please रुक जाना .
tune abhi bhi timetable bheja hai
तूने अभी भी timetable भेजा है
yeh open elective kaunsa lena chahiye ?
यह open elective कौनसा लेना चाहिये ?
jab b aap 15 min k liye free ho tab bata dena
जब भी आप 15 minute के लिये free हो तब बता देना
aapki jab koi deadline ni ho tb bata dena
आपकी जब कोई deadline नहीं हो तब बता देना
usse zyada time lagega toh it'll have to wait <_<
उससे ज्यादा time लगेगा तो it'll have to wait <_<
7th evening ke baad milkar baat kar lete hain , varna thoda bahut i can tell you over fb only .
7th evening के बाद मिलकर बात कर लेते हैं , वरना थोड़ा बहुत I can tell you over fb only .
gande grades aate hain logon se
गंदे grades आते हैं लोगों से
secnd yr m b papr first yr ki tarah hi aata h aur waise exam ka pattrn kya hota hai
Second year में भी paper first year की तरह ही आता है और वैसे exam का pattern क्या होता है
koi assignmnt h kya aapke paas
कोई assignment है क्या आपके पास
shayad tha aisa assignment , but . lemme check if i have it
शायद था ऐसा assignment , but . let me check if I have it
bhot jyaada mistakes h aapke paas hindi tagger wala assignment hoga naa soft copy m
बहुत ज्यादा mistakes है आपके पास hindi tagger वाला assignment होगा ना soft copy में
but jeevan vidya mein epic neend aayi thi mujhe phir
But जीवन विद्या में epic नींद आयी थी मुझे फिर
depend karta hai bey , khud ki convenience par .
Depend करता है बे , खुद की convenience पर .
jis cheez mein copy paste waali feel aaye use laptop pe kar liyo and then printout nikalwa liyo .
जिस चीज़ में copy paste वाली feel आये उसे laptop पे कर लियो and then printout निकलवा लियो .
theek se karegi to achhe marks mil jayenge .
ठीक से करेगी तो अच्छे marks मिल जायेंगे .
thode sentences edit kar diyo to mke it easier for yourself
थोड़े sentences edit कर दियो to make it easier for yourself
Children's book bahut chhote sentences honge .
Children's book बहुत छोटे sentences होंगे .
but next yr aap refer kar dena
But next year आप refer कर देना
Reference mil sakta h apka vaha
Reference मिल सकता है आपका वहां
kal didi ka birthday hai .
कल दीदी का birthday है .
chal let's meet at 6 then that day
चल let's meet at 6 then that day
itna formal message kaise likh daala tune ?
इतना formal message कैसे लिख डाला तूने ?
aisa na ho ki poore log dono clubs mein na pahunche
ऐसा न हो कि पूरे लोग दोनों clubs में न पहुंचे
main krti hun fir kuch order apne liye sirf
मैं करती हूँ फिर कुछ order अपने लिये सिर्फ़
mostly 10 baje jake coffee banaungi mess ke doodh se
Mostly 10 बजे जाके coffee बनाऊँगी mess के दूध से
kita soti hai by god
कितना सोती है by god
ye google karna padega obviously
ये Google करना पड़ेगा obviously
agle week chalungi jab ache number aa jaenge
अगले week चलूँगी जब अच्छे number आ जाएंगे
Actually maine sincerely padha nahi tha poora post .
Actually मैंने sincerely पढ़ा नहीं था पूरा post .
second wali jaroor dekhna
Second वाली जरूर देखना
because hum log bhi sare spread out ho gaye hai city mei
Because हम लोग भी सारे spread out हो गये है city में
If not then kuch aur sochte hai
If not then कुछ और सोचते हैं
My net pack exceeded aaj subah , so it's been shut all day !
My net pack exceeded आज सुबह , so it's been shut all day !
sham mei paradise aa sakti hai ?
शाम में Paradise आ सकती है ?
chal mera manager aa gya
चल मेरा manager आ गया
Let's see aage kya hota hai teri story mein
Let's see आगे क्या होता है तेरी story में
main bhi engineering college ki bandi hoon .
मैं भी engineering college की बंदी हूँ .
matlab she's obviously not in your college .
मतलब she's obviously not in your college .
she was there in meri pune wali society
She was there in मेरी Pune वाली society
mere khaatir facebook join karwa de
मेरे खातिर Facebook join करवा दे
But bata doongi papa ko theek se ab jaakar .
But बता दूंगी papa को ठीक से अब जाकर .
udhar jaake alcoholic cheezein toh try kar lena
उधर जाके alcoholic चीजें तो try कर लेना
But ek hi meal baahar kar paye .
But एक ही meal बाहर कर पाये .
gadhon ki tarah kaam karwaayenge summer mein ._.
गधों की तरह काम कारवाएंगे summer में ._.
Maybe this time they realize zyada hi log ho gaye !
Maybe this time they realize ज्यादा ही लोग हो गये !
They're only taking intern folks abhi .
They're only taking intern folks अभी .
abhi unke interviews chal rahe hain .
अभी उनके interviews चल रहे हैं .
maine bola ki internship ke baad de doongi .
मैंने बोला कि internship के बाद दे दूंगी .
ek banda 5 ko lite kar deta hai
एक बंदा 5 को light कर देता है
naam bata diyo , agar college aaye .
नाम बता दियो , अगर college आये .
phir ragging loongi uski :D
फिर ragging लूंगी उसकी :D
mera frnd bhut khush ho gaya wo writeup dekhkar
मेरा friend बहुत खुश हो गया वो writeup देखकर
most probably wahi aane wala hai wo
Most probably वही आने वाला है वो
But think about it there will be more food at the shaadi now
But think about it there will be more food at the शादी now
If you're not there then take chutti and come na !
If you're not there then take छुट्टी and come न !
Let me know kuch dikkat ho toh .
Let me know कुछ दिक्कत हो तो .
I can already imagine you scaring the ladke waale with you hyperness
I can already imagine you scaring the लड़के वाले with you hyperness
mujhe toh feeling hii aa gayi thi ki she's getting married !
मुझे तो feeling ही आ गयी थी कि she's getting married !
anyone need vada pav let me know
Anyone need वड़ा पाव let me know
dhyaan rakhna year please aage se
ध्यान रखना यार please आगे से
we dint find you all and thought app chale gaye
Ae did'nt find you all and thought आप चले गये
ignore marke chale gaye
Ignore मार्के चले गये
team ke saath hi jana padega na
Team के साथ ही जाना पड़ेगा न
ek baar bas bta diya karo you will not be here .
एक बार बस बता दिया करो you will not be here .
mujhe bahut tension ho jati hai
मुझे बहुत tension हो जाती है
aapke pass koi office wear types panta hai kya jo knee ke upar tak ho ?
आपके pass कोई office wear types pant है क्या जो knee के ऊपर तक हो ?
Courier wala dekar gaya hai
Courier वाला देकर गया है
koi bahar tha tab and mujhe knocking types ki aawazein aayi thi
कोई बहार था तब and मुझे knocking types की आवाजें आयी थी
In case time lagega abhi tumhe
In case time लगेगा अभी तुम्हे
Messenger ki problem ka solution
Messenger की problem का solution
I'll tell you pakka sa in a couple of days .
I'll tell you पक्का सा in a couple of days .
kyunki they gave me fake earpods for free later .
क्यूंकि they gave me fake earpods for free later .
do they only change screens ya kuchh bhi
Do they only change screens या कुछ भी
tune last time bataya tha naa ki tune apna phone banne diya tha kahin toh
तूने last time बताया था ना कि तूने अपना phone बनने दिया था कहीं तो
Told her ki first draft galti se mail kar diya
Told her कि first draft गलती से mail कर दिया
will keep you posted jaise jaise pata chalega
Will keep you posted जैसे जैसे पता चलेगा
I'm not sure kitna time lagega for that .
I'm not sure कितना time लगेगा for that .
After dinner mujhe kal ke paper ke liye padhna hai .
After dinner मुझे कल के paper के लिये पढ़ना है .
I was sleeping ghode bech ke
I was sleeping घोड़े बेच के
You're the one with two exams toh jab bhi theek ho .
You're the one with two exams तो जब भी ठीक हो .
arre , and , she wrote in the mail ki assignment de do ?
अरे , and , she wrote in the mail कि assignment दे दो ?
toh thursday ko if ma'am asks something we'll have something to say
तो thursday को if ma'am asks something we'll have something to say
I was thinking kal baat karke hi karte hain .
I was thinking कल बात करके ही करते हैं .
abhi kara toh aisa lagega tabse stall kar rahe the
अभी करा तो ऐसा लगेगा तबसे stall कर रहे थे
Job wale btaen to better hoga
Job वाले बताएँ तो better होगा
han jagah dekhke suggest kro kahan chalna hai .
हाँ जगह देखके suggest करो कहाँ चलना है .
daaru toh mana hai na pehle se hi since its Thursday .
दारु तो मना है न पहले से ही since it's Thursday .
mummy papa aa rahe hai kal wo nahi hogi tab pure time so aaj jane ka soch rahe the
Mummy papa आ रहे है कल वो नहीं होगी तब पूरे time so आज जाने का सोच रहे थे
I'm sure unke saath bhi daaru session hoga .
I'm sure उनके साथ भी दारु session होगा .
maine already inke liye gadde rakhwa rakhe hai
मैंने already इनके लिये गद्दे रखवा रखे हैं
I am assuming jane wale logon mein se hum hi hain
I am assuming जाने वाले लोगों में से हम ही हैं
toh jagah decide kar lete hai
तो जगह decide कर लेते हैं
I think they consider kab attend kiya tha when grading
I think they consider कब attend किया था when grading
hopefully proxy pakdi nahi jayegi
Hopefully proxy पकड़ी नहीं जायेगी
But mujhe pata nahi kitna light hota hai proxy busines .
But मुझे पता नहीं कितना light होता है proxy busines .
nahi mujhe proxy lagaani hai kisiki .
नहीं मुझे proxy लगानी है किसीकी .
idea ni kahan rakhunga jooton ko
Idea नहीं कहाँ रखूंगा जूतों को
That'll ensure ki aap tak jaldi pahunch jayein .
That'll ensure कि आप तक जल्दी पहुँच जायें .
itne bade joote hain , aadha room occupy karke bethe hain
इतने बड़े जूते हैं , आधा room occupy करके बैठे हैं
Size main badha loongi apne per ka
Size मैं बढ़ा लूंगी अपने पैर का
dusre wale ka hi kaam karta hun mostly !!
दूसरे वाले का ही काम करता हूँ mostly !!
please answers milein toh bhej dena .
Please answers मिलें तो भेज देना .
use mera take home exam karna tha .
उसे मेरा take home exam करना था .
bhale hi guide change karna pade
भले ही guide change करना पड़े
so i think relevance ka thoda factor help karega .
So I think relevance का थोड़ा factor help करेगा .
Guide ka permission chahiye
Guide का permission चाहिये
Research guide pe depend karta hai mostly
Research guide पे depend करता है mostly
phir woh 70 wala clause beech mein aa jayega and college bhi fund ni karegi
फिर वो 70 वाला clause बीच में आ जायेगा and college भी fund  नहीं करेगी
dont think utna finance karenge college wale :-?
Don't think उतना finance करेंगे college वाले :-?
historical types jageh jaoge toh sab bore ho jayenge !
Historical types जगह जाओगे तो सब bore हो जायेंगे !
ek kind of year book banana hai .
एक kind of year book बनाना है .
So yeh wale year mein jo jo events hue hain , unke sab ke mein se kuch selected photos ko leke print karwana hai
So यह वाले year में जो जो events हुए हैं , उनके सब के में से कुछ selected photos को लेके print करवाना है
kuch pics select karwa lenge .
कुछ pics select करवा लेंगे .
main budget se iske liye nikalwata hun paise !
मैं budget से इसके लिये निकलवाता हूँ पैसे !
if such a thing does happen , i'm sure handle ho jayega .
If such a thing does happen , I'm sure handle हो जायेगा .
batch mein kaafi awesome log hain who're capable of handling extreme scenarios .
Batch में काफ़ी awesome लोग हैं who're capable of handling extreme scenarios .
agar lagta hai ki ho rahi hai then as a batch we'll step in
अगर लगता है कि हो रही है then as a batch we'll step in
agar major log jo represent kar rahe hain as coordinators divided hain
अगर major लोग जो represent कर रहे हैं as coordinators divided hain
agar hoga to shayad thoda better hi hoga
अगर होगा तो शायद थोड़ा better ही होगा
as i said bohat selfish sa reason tha !
As I said बहुत selfish सा reason था !
and cook up a good bahan if she asks :)
And cook up a good बहाना if she asks :)
i'll apply jahaan bhi i think mazaa aayega .
I'll apply जहाँ भी I think मज़ा आयेगा .
let's hope kahin ho jaye .
Let's hope कहीं हो जाये .
aadha ghanta gali sun na toh lite hai when u compare it with a fun filled summer :)
आधा घंटा गाली सुन न तो light है when you compare it with a fun filled summer :)
bahar internship ke liye jana jyade better experience hota hai
बाहर internship के लिये जाना ज़्यादा better experience होता है
main yeh summer bhi wahi karne wala hun mostly :D
मैं यह summer भी वही करने वाला हूँ mostly :D
messenger payment mera block ho rakha hai yaar
Messenger payment मेरा block हो रखा है यार
Messenger payments se de dena
Messenger payments से दे देना
chase bank kitne din main debit card deta hai ?
Chase bank कितने दिन में debit card देता है ?
matlab before and after start and end dates .
मतलब before and after start and end dates .
mera toh light le rakha hai usne ._.
मेरा तो light ले रखा है उसने ._.
maine nahi bhari budget waali
मैंने नहीं भरी budget वाली
kuch idea hai kaise bharu ?
कुछ idea है कैसे भरूँ ?
mujhe bol rahe purana hai jo maine submit kiya hai
मुझे बोल रहे पुराना है जो मैंने submit किया है
aur woh jo english language certificate diya tha tujhe bhi purana diya tha kya ?
और वो जो english language certificate दिया था तुझे भी पुराना दिया था क्या ?
yaar mujhe budget worksheet complete karne ko bola hai
यार मुझे budget worksheet complete करने को बोला है
woh courses ki list kaise nikali tune ?
वो courses की list कैसे निकाली तूने ?
nahi yaar will have to ping
नहीं यार will have to ping
ek bande ka ping aaya tha
एक निकाली का ping आया था
kal kisi ka interview tha kya ?
कल किसी का interview था क्या ?
tere first round ke questions kya tha
तेरे first round के questions क्या था
yaar tere se kya questions puche the interview main ?
यार तेरे से क्या questions पूछे थे interview में ?
yaar mera tuesday ko shift ho gaya
यार मेरा tuesday को shift हो गया
par view sahi tha rooms bhi ache the :D
पर view सही था rooms भी अच्छे थे :D
par usmai stairs thi
पर उसमें stairs थी
mujhe thodi tension hai kki gadbad jagah na book kar doon since it's with nana
मुझे थोड़ी tension है कि गड़बड़ जगह न book कर दूं since it's with नाना
na na hum toh hotel mai rahe the
न न हम तो hotel में रहे थे
ghar waale saare railways ke hain
घर वाले सारे Railways के हैं
wahan pe army ka base hai
वहाँ पे army का base है
agar aapko koi army mai jaanta hai toh uska jugad lagwa lo
अगर आपको कोई army में जानता है तो उसका जुगाड़ लगवा लो
Crowded toh bilkul nahi hai place
Crowded तो बिल्कुल नहीं है place
baki meadows hai bahut hi beautifull si Open grounds hai
बाकी meadows हैं बहुत ही beautiful सी open grounds हैं
Interviews kab honge for you ?
Interviews कब होंगे for you ?
Everything is just very mushkil
Everything is just very मुश्किल
And padhai ka alag hi band baja pada rehta hai .
And पढ़ाई का अलग ही band बजा पड़ा रहता है .
haan aaj I'm achhe se late
हाँ आज I'm अच्छे से late
Match dekhne aur timepass me aaj pura din nikal gaya
Match देखने और timepass में आज पूरा दिन निकल गया
Directly jayega lab se party mein ya ghar se aayega ?
Directly जायेगा lab से party में या घर से आयेगा ?
meri toh reputation hi hai ki main nahi bolti
मेरी तो reputation ही है कि मैं नहीं बोलती
Delhi ki garmi mein pneumonia , how did you even manage that !
Delhi की गर्मी में pneumonia , how did you even manage that !
baahar se bahut cool lagta hai
बाहर से बहुत cool लगता है
wese ache hotels mill jayege
वैसे अच्छे hotels मिल जायेंगे
nana delhi mein rehte hain , and he loves hillstations .
नाना Delhi में रहते हैं , and he loves hillstations .
He suggested idhar chalte hain :D
He suggested इधर चलते हैं :D
last sem jisne kiya tha usse pucho
Last semester जिसने किया था उससे पूछो
wo bhar se talks k liye persons bulata hia :)
वो बाहर से talks के लिये persons बुलाता है :)
are interst koi nahi dekhta
अरे interest कोई नहीं देखता
but we'll do something about the seekhna
But we'll do something about the सीखना
are lens k baare me info chaiye tha :P
अरे lens के बारे में info चाहिए था :P
nxt yr se tum hi to sambhalogi club
Next year से तुम ही तो सम्भालोगी club
abhi tak jitni edit ki hain , they're uploaded already
अभी तक जितनी edit की हैं , they're uploaded already
but i think kuch log movie ke liye jaa rahein hain
But I think कुछ लोग movie के लिये जा रहें हैं
and kal raat ko submit karni hai
And कल रात को submit करनी है
aaj raat to campus mein bhi kuch kuchh hoga
आज रात तो campus में भी कुछ कुछ होगा
is baar crowd bhi kafi hai clg me
इस बार crowd भी काफ़ी है college में
hum log bhi epic jugaad hi karne waale hain
हम लोग भी epic जुगाड़ ही करने वाले हैं
tumhari to khud deadline pending padi hongi ???
तुम्हारी तो खुद deadline pending पड़ी होंगी ???
bahut basic sorting ki hai
बहुत basic sorting की है
aapko hi karni padegi collection ke liye
आपको ही करनी पड़ेगी collection के लिये
end mein to bahut kooda kara padhai ka
End में तो बहुत कूड़ा करा पढ़ाई का
but considering ki maine coding bhi ki hui thi
But considering कि मैंने coding भी की हुई थी
mere to end sem sab se kharb jate hai !
मेरे तो end semester सब से खराब जाते है !
but practices ki kar deti hoon
But practices की कर देती हूँ
though i hear ab bahut kaam hi hoga karne ko
Though I hear अब बहुत काम ही होगा करने को
so finally camera thik ho gaya ???
So finally camera ठीक हो गया ???
literally open book nahi banana hai khud ko !
Literally open book नहीं बनाना है खुद को !
mera ekl friend to pakka fail hi ho raha hai .
मेरा एक friend तो पक्का fail ही हो रहा है .
warden ko complain ho gayi !
Warden को complain हो गयी !
birth celebration me kal fas gaye humari wing wale
Birth celebration में कल फस गये हमारी wing वाले
second year kaisa chal raha hai ?
Second year कैसा चल रहा है ?
ye bhi seekhna hai ki camera ka dhyan kaise rakhte hain
ये भी सीखना है कि camera का ध्यान कैसे रखते हैं
seekhna to hai , how to actually click awesomely .
सीखना तो है , how to actually click awesomely .
unke ghar par proper khaana milta hai
उनके घर पर proper खाना मिलता है
haan yaad hai avocado avocado karti rehti thi
हाँ याद है avocado avocado करती रहती थी
Passion fruit ajeeb taste karta hai .
Passion fruit अजीब taste करता है .
usko congratualte karne ke liye ping kara toh tera pata chala .
उसको congratulate करने के लिये ping करा तो तेरा पता चला .
Photos khichwa liyo please .
Photos खिचवा लियो please .
I;m surprised maine bataya nahi
I'm surprised मैंने बताया नहीं
aaj mere humanities ke paper mein bonus points ke liye cartoon banana tha
आज मेरे humanities के paper में bonus points के लिये cartoon बनाना था
waahan waalon ko teri violent streak ka pata na chal jaye .
वहां वालों को तेरी violent streak का पता न चल जाये .
tu placements ke liye bhi beth rahi hai kya ?
तू placements के लिये भी बैठ रही है क्या ?
Applications kaise chal rahein madam ?
Applications कैसे चल रहें madam ?
aur bahut stores pe mil jayega , toh be honest .
और बहुत stores पे मिल जायेगा , to be honest .
local store jahan pe tujhe pata milengi
Local store जहाँ पे तुझे पता मिलेगी
acha lunch kab aur kahan karna ?
अच्छा lunch कब और कहाँ करना ?
wahaan zyada variety mil jayegi tujhe
वहाँ ज्यादा variety मिल जायेगी तुझे
Airport pe itni dukaanein hoti hain !
Airport पे इतनी दुकानें होती हैं !
I'll ask didi if they're cheaper than local stores .
I'll ask दीदी if they're cheaper than local stores .
I think mujhe airport pe better deals mili thi .
I think मुझे airport पे better deals मिली थी .
And then kaam karoongi jaakar
And then काम करूंगी जाकर
call kisko karni hai kar liyo please
Call किसको करनी है कर लियो please
usne tereko bhi ping kiya tha .
उसने तेरेको भी ping किया था .
tune reply hi nahi kiya tab !
तूने reply ही नहीं किया तब !
varna ek akele boat chalayega , aur double pay karega
वरना एक अकेले boat चलाएगा , और double pay करेगा
bhai pata toh karna hoga timings kya hain
भाई पता तो करना होगा timings क्या हैं
humari mailing list pe aaya tha
हमारी mailing list पे आया था
aur waise tu aaj bata rahi hai mujhe jab registeration band ho chuka hoga
और वैसे तू आज बता रही है मुझे जब registration बंद हो चुका होगा
maine bhi register kiya tha
मैंने भी register किया था
Bus chalegi toh kya dikkat thi ?
Bus चलेगी तो क्या दिक्कत थी ?
koi na live dekh rahi hun main
कोई न live देख रही हूँ मैं
tell me jab decide ho , main ghar pe aa jaungi
Tell me जब decide हो , मैं घर पे आ जाऊंगी
mera toh shayad weekend hi lab mein niklega
मेरा तो शायद weekend ही lab में निकलेगा
And jaana hai toh chale jao , but ticket zaroor khareed lena .
And जाना है तो चले जाओ , but ticket ज़रूर खरीद लेना .
But statue jaoge toh pura din lag jayega .
But statue जाओगे तो पूरा दिन लग जायेगा .
and aaj fireworks ho rahe hain boston mein
And आज fireworks हो रहे हैं Boston में
if you know what I mean brackets mein likhne wali thi
If you know what I mean brackets में लिखने वाली थी
bol de ki teri tabiyat is kharab
बोल दे कि तेरी तबियत is खराब
mereko nahi pata jaldi bol mera seen ho gya msg
मेरेको नहीं पता जल्दी बोल मेरा seen हो गया message
hum log tickets pehle ki le lenge
हम लोग tickets पहले की ले लेंगे
Lab mein toh kya hi bethegi :P
Lab में तो क्या ही बेचेगी :P
Literally 8 minute mein saaf ho gaya .
Literally 8 minute में साफ़ हो गया .
pata nahi museum jane ka mann tha
पता नहीं museum जाने का मन था
kar diya par most probably nhi free hongr
कर दिया पर most probably नहीं free होंगे
main jaldi se medical insurance ka kaam kar leti hoon
मैं जल्दी से medical insurance का काम कर लेती हूँ
pet theek ho jaye then I'll treat myself to something awesome
पेट ठीक हो जाये then I'll treat myself to something awesome
yaar aaj mujhe game banana hai workshop mein
यार आज मुझे game बनाना है workshop में
Sorry abhi phone dekhne ka tima mila
Sorry अभी phone देखने का time मिला
abhi nikli hoon , I am going out right now .
अभी निकली हूँ , I am going out right now .
kuch convenient plan kar lenge :)
कुछ convenient plan कर लेंगे :)
piracy ke zyaada nakhre hote hain na yahan pe
Piracy के ज्यादा नखरे होते हैं न यहाँ पे
She is with me abhi , thodi der mein she'll get back .
She is with me अभी , थोड़ी देर में she'll get back .
sunn , just check with me before you go to meet didi .
सुन , just check with me before you go to meet दीदी .
Half hour ke baad didi se le lena
Half hour के बाद दीदी से ले लेना
He had said aaj saath karte hain
He had said आज साथ करते हैं
And yahaan sab lunch jaldi karti hain
And यहाँ सब lunch जल्दी करती हैं
yaar meri ek baje meeting hai .
यार मेरी एक बजे meeting है .
I doubt ki aaram se manenge wo 7 logo ke liye
I doubt कि आराम से मानेंगे वो 7 लोगो के लिये
tu aise cheer nahi karti to shayad nahi karte .
तू ऐसे cheer नहीं करती तो शायद नहीं करते .
problem nahi honi chahiye I guess
Problem नहीं होनी चाहिये I guess
haan but I'm thinking ki hum time pe nikal lenge ya nahi
हाँ but I'm thinking कि हम time पे निकल लेंगे या नहीं
varna faatlu mein uska office time udega
वरना फ़ालतू में उसका office time उड़ेगा
Expected arrival toh bhagwaan bharose .
Expected arrival तो भगवान भरोसे .
bas notes jugaad liye mazze mein .
बस notes जुगाड़ लिये मज़े में .
meri waali is pretty good , i've put a hundred things on it
मेरी वाली is pretty good , I've put a hundred things on it
bas phir toh i am also going to get one for myself soon .
बस फिर तो I am also going to get one for myself soon .
i honestly have no idea ki kya karna hai
I honestly have no idea कि क्या करना है
itta explanation ki zarurat nahi hai chill hai
इतना explanation की ज़रूरत नहीं है chill है
When I got into the bus , tune bag hataya tha
When I got into the bus , तूने bag हटाया था
oye apni slow typing wali photo ko public bana de .
ओये अपनी slow typing वाली photo को public बना दे .
ab unpack kar rahi hoon
अब unpack कर रही हूँ
tereko call karti hoon hostel pahunchkar
तेरेको call करती हूँ hostel पहुंचकर
and tu konsi footbball team ko support karti hai ?
And तू कौनसी football team को support करती है ?
plastic bag kiske paas hai
Plastic bag किसके पास है
campus waale mein soch rhe the banwane ka
Campus वाले में सोच रहे थे बनवाने का
and roomie ki yaad mein nahi gaa rha mein
And roomie की याद में नहीं गा रहा मैं
signature ka kya kar rhe ho ?
Signature का क्या कर रहे हो ?
maine sky full of stars bajaya hai is video mai
मैंने sky full of stars बजाया है इस video में
ajeeb hi sample hai
अजीब ही sample है
achha , mere guitar pe baja liyo
अच्छा , मेरे guitar पे बजा लियो
.
.
kya kar raha hai apne guitar ke saath !
क्या कर रहा है अपने guitar के साथ !
We try eating at office Cause otherwise ghar pe khaana thodi hai .
We try eating at office because otherwise घर पे खाना थोड़ी है .
aa jayegi I guess .
आ जायेगी I guess .
I think aapne uske baare mein bataya tha
I think आपने उसके बारे में बताया था
wo bhi kafi hike karti hai
वो भी काफ़ी hike करती है
kaisa hai tumhara leg ?
कैसा है तुम्हारा leg ?
mai udhar hi reh paungi anyways , I told her that time I'll be taking that flat
मैं उधर ही रह पाऊँगी anyways , I told her that time I'll be taking that flat
meri wing khaali hori hai next sem
मेरी wing खाली हो रही है next semester
abe toh tu registration kaise karaegi ?
अबे तो तू registration कैसे कराएगी ?
late registration ki permission lungi
Late registration की permission लूँगी
chal theek hai ro le tu fir baith ke side pe
चल ठीक है रो ले तू फिर बैठ के side पे
tujhe trust to nahi hi kar rahe hain ab
तुझे trust तो नहीं ही कर रहे हैं अब
itna cash toh mil raha hai
इतना cash तो मिल रहा है
But I'm in between something , and room jaate hi I'll sleep off
But I'm in between something , and room जाते ही I'll sleep off
itna sara kaise padha ek class me ?
इतना सारा कैसे पढ़ा एक class में ?
mere do hi papers hian vaise
मेरे दो ही papers हैं वैसे
jinmein se ek is a humanities course .
जिनमें से एक is a humanities course .
aise bhi pehli wali dinner treat bhi baki hai aapki
ऐसे भी पहली वाली dinner treat भी बाकी है आपकी
dhanyawaad for the fear dosage .
धन्यवाद for the fear dosage .
kisi ke pass koi notes hai kya ?
किसी के पास कोई notes हैं क्या ?
shift reduce parser ke ho to please share kar do
Shift reduce parser के हो तो please share कर दो
Saturday parents aa rahe hai mere
Saturday parents आ रहे हैं मेरे
help desk bandh ho gyi thi so kal theek karvaunga
Help desk बंध हो गयी थी so कल ठीक करवाऊंगा
Call kar denge ek doosre ko .
Call कर देंगे एक दूसरे को .
We will pakka se meet again .
We will पक्का से meet again .
ek bar milna tha m bt I guess ab time nai hai
एक बर मिलना था , but I guess अब time नहीं है
muje laga tha exams mein u would be busy .
मुझे लगा था exams में you would be busy .
i was hoping ki attendance ke liiye sheet pass hoti ho
I was hoping कि attendance के लिए sheet pass होती हो
to abi list mien naam nai hoga
तो अभी list में नाम नहीं होगा
so alag se add krna hoga .
So अलग से add करना होगा .
tune pehle register kiya tha ?
तूने पहले register किया था ?
attendance ka register aaj tha nahin sir ke paas
Attendance का register आज था नहीं sir के पास
aap mere hi project group main hai
आप मेरे ही project group में हैं
assignment main pata karta hun kaun dekh raha hai
Assignment में पता करता हूँ कौन देख रहा है
tum log busy ho shayad research mein
तुम लोग busy हो शायद research में
kafi sare duals hai iss grp mein
काफ़ी सारे duals हैं इस group में
i guess kuch log khelna start karenge toh dhere dhere sab aa jayenge
I guess कुछ लोग खेलना start करेंगे तो धीरे धीरे सब आ जायेंगे
dinner se pehle logo ke plans nahi hai toh tab khel sakte hai
Dinner से पहले लोगो के plans नहीं है तो तब खेल सकते हैं
khelo toh group mai msg kar denaa
खेलो तो group में message कर देना
Did you play the last sem hai wala card ?
Did you play the last semester है वाला card ?
it's highly unlikely ke permission mile
It's highly unlikely के permission मिले
par agar possible ho pai , lets end the sem with basketball
पर अगर possible हो पाये , let's end the semester with basketball
tu bta aaj ka kya scene hai tera ?
तू बता आज का क्या scene है तेरा ?
Table book karwa doongi , tum 7.30 tak taiyaar ho jaana
Table book करवा दूंगी , तुम 7.30 तक तैयार हो जाना
Cab abhi dekh le , kitna wait time de raha hai .
Cab अभी देख ले , कितना wait time दे रहा है .
baad mein pata chala she's out of campus .
बाद में पता चला she's out of campus .
nahi toh late ho jaayega
नहीं तो late हो जाएगा
College aakar baat karti hoon .
College आकर बात करती हूँ .
Friday ko lag jayegi meri really .
Friday को लग जायेगी मेरी really .
sry , main alag hi pareshaan kar rhi hu tujhe
Sorry , मैं अलग ही परेशान कर रही हूँ तुझे
photowalk se wapas kab tak aaenge ?
Photowalk से वापस कब तक आएंगे ?
But baad mein motivation chali gayi
But बाद में motivation चली गयी
chal na , I beat you at this game .
चल न , I beat you at this game .
main nahi kar rahi download .
मैं नहीं कर रही download .
tere pass software ka assignments honge last time wale ?
तेरे पास software का assignments होंगे last time वाले ?
I wrote a senti post kal batch group pe
I wrote a senti post कल batch group पे
aapka batch to mahaan hai
आपका batch तो महान है
My brother always told me ki in retrospect , badi dikkatein chhoti lagti hain .
My brother always told me कि in retrospect , बड़ी दिक्कतें छोटी लगती हैं .
kyunki if you've really made peace , then there should be no regrets
क्यूंकि if you've really made peace , then there should be no regrets
College se seedha bachha thodi graduate karta tu
College से सीधा बच्चा थोड़ी graduate करता तू
ha mere mein bhi masters likha hai
हाँ मेरे में भी masters लिखा है
mujhe toh graduation date bhi sahi nhi lag rha
मुझे तो graduation date भी सही नहीं लग रहा
mera mentor toh pata nahi kahaan ka hai .
मेरा mentor तो पता नहीं कहाँ का है .
tum log kaha se flight board karne waale ho ?
तुम लोग कहाँ से flight board करने वाले हो ?
kissi ne appointments schedule kiya hai kya ?
किसी ने appointments schedule किया है क्या ?
usmein yeh bhi option hai ke agr presently pursuing to leave blank .
उसमें यह भी option है के अगर presently pursuing तो leave blank .
arre but usme kab tak finish hogi woh mention kar sakte hai
अरे but उसमें कब तक finish होगी वो mention कर सकते है
Contact mein fb group pe post hai .
Contact में fb group पे post है .
haan sirf transcript hi upload ki thi mostly
हाँ सिर्फ transcript ही upload की थी mostly
But initially woh nahi submit karna tha .
But initially वो नहीं submit करना था .
maine start date like di , since shayad woh compulsary field tha form mein .
मैंने start date लिख दी , since शायद वो compulsary field था form में .
yaar woh new hire document main primary address main kya bhara ?
यार वो new hire document में primary address में क्या भरा ?
meri transcript nhi hai so i havent been able to fill the forms completely
मेरी transcript नहीं है so I haven't been able to fill the forms completely
tum sab ko transcripts mil gyi kya ?
तुम सब को transcripts मिल गयी क्या ?
ha wahi toh onboarding form mein ek field tha job title ka sabse pehle page pe
हाँ वही तो onboarding form में एक field था job title का सबसे पहले page पे
jo tere offer letter mein likha hai
जो तेरे offer letter में लिखा है
job title mein kya bharna hai ?
Job title में क्या भरना है ?
Passport wala dede on the safe side .
Passport वाला देदे on the safe side .
yaar koi timeframe diya unne tujhe ki kab tak aa jaeyga ?
यार कोई timeframe दिया उन्होंने तुझे कि कब तक आ जायेगा ?
usne 1 week pehle ek aur ko mana kiya tha same ke liye office main
उसने 1 week पहले एक और को मना किया था same के लिये office में
wait karne ke alawa koi option nhi hai
Wait करने के अलावा कोई option नहीं है
unko yeh bol sakte hai ki fees ki loan ke liye chahiye transcript
उनको यह बोल सकते है कि fees की loan के लिये चाहिये transcript
so kripa karke de de nhi toh ham fees nhi de paayenge
सो कृपा करके दे दे नहीं तो हम fees नहीं दे पाएंगे
yaar kafi time se down hai transcript nahi de rahe issi chakkar main office wale
यार काफ़ी time से down है transcript नहीं दे रहे इसी चक्कर मैं office वाले
usne abhi grp pe uski join date batayi hai
उसने अभी group पे उसकी join date बताई है
toh tu bhi request bhej de usko .
तो तू भी request भेज दे उसको .
And jab add ho jaye toh is question ko answer kar diyo
And जब add हो जाये तो इस question को answer कर दियो
wahaan saare duniya bhar ke interns hain
वहाँ सारे दुनिया भर के interns हैं
phir aaj kaunsa project bol rahe the woh ?
फिर आज कौनसा project बोल रहे थे वो ?
End sem cancel karwaane ki koshish karni hai kya
End semester cancel करवाने की कोशिश करनी है क्या
try kar sakte hai magar woh manega nahi
Try कर सकते है मगर वो मनेगा नहीं
Whenever you guys work , bata dena .
Whenever you guys work , बता देना .
uske baad we added log jo us mein nahi the
उसके बाद we added लोग जो उस में नहीं थे
aise questions fun hote the
ऐसे questions fun होते थे
nahi na , I thought june aur may toh kaise hi eliminate hue .
नहीं न , I thought june और may तो कैसे ही eliminate हुए .
Class khatam ho gayi teri ?
Class खत्म हो गयी तेरी ?
But exams ki wajah se my friend took time to reply .
But exams की wajah से my friend took time to reply .
chalo theek hai , I'll let you know some nice options soon .
चलो ठीक है , I'll let you know some nice options soon .
jagah ke options karte hain , but pehle date decide karte hain na .
जगह के options करते हैं , but पहले date decide करते हैं न .
aise toh bahut sari treats accumulate ho gyi
ऐसे तो बहुत सारी treats accumulate हो गयी
arre tune mujhe birthday treat di thi .
अरे तूने मुझे birthday treat दी थी .
toh baat hui thi ki ab tum dono ko saath mein treat doon .
तो बात हुई थी कि अब तुम दोनो को साथ में treat दूं .
tum log chicken ke alawa kuch aur khaate ho ?
तुम लोग chicken के अलावा कुछ और खाते हो ?
deadlines hain kuch wo dekhk k btati hu thodi der se
Deadlines हैं कुछ वो देख के बताती हूँ थोड़ी देर से
sare photobombs ke link share kar
सारे photobombs के link share कर
tu to tagged hai hi .
तू तो tagged है ही .
but achha hua tune comment kar diya .
But अच्छा हुआ तूने comment कर दिया .
ye waale fun dialogues hamesha yaad rahenge
ये वाले fun dialogues हमेशा याद रहेंगे
air cafe lounge ka pata karta hun mein
Air cafe lounge का पता करता हूँ मैं
lagega perform karne aaye hain !
लगेगा perform करने आये हैं !
Joker hi ban jaate hain hum .
Joker ही बन जाते हैं हम .
So much pressure for getting taiyaar , and for entertaining .
So much pressure for getting तैयार , and for entertaining .
agar tum log acche se tayyar hoke nahi aye to tum pay karna
अगर तुम लोग अच्छे से तैयार होके नहीं आये तो तुम pay करना
but i ony regret ki tu thoda pehle intimate kar deti
But I only regret कि तू थोड़ा पहले intimate कर देती
2nd picture mein hi nahi ata
2nd picture में ही नहीं आता
that should even have the juice wale bhaiya
That should even have the juice वाले भइया
han mam ke saath yahi discuss hua tha
हाँ ma'am के साथ यही discuss हुआ था
sab yahi bole ki kya question pooch rahe hian
सब यही बोले कि क्या question पूछ रहे हैं
waise aaj teri baat hui thi , we went to angara for dinner
वैसे आज तेरी बात हुई थी , we went to Angara for dinner
ready ho gaya na brochure to ?
Ready हो गया न brochure तो ?
remember last time humne informal brochure banaya tha ?
Remember last time हमने informal brochure बनाया था ?
i mean agar free ho , warna lite hai
I mean अगर free हो , वरना light है
ek generalized sa structure chahiye tha >_>
एक generalized सा structure चाहिये था >_>
likh ke ek do din mein de dena please .
लिख के एक दो दिन में दे देना please .
mujhko bhej dena , i'll compile the entire data for the website .
मुझको भेज देना , I'll compile the entire data for the website .
pehle sirf parliament waalo ko add kiya to get the approval
पहले सिर्फ़ parliament वालो को add किया to get the approval
waise could u brief me the purpose
वैसे could you brief me the purpose
end mein ek spelling error hai
End mein एक spelling error है
mereko bhi attend karni hai
मेरेको भी attend करनी है
meri butts marr chuki hain .
मेरी butts मर चुकी हैं .
abhi last injection liya hai .
अभी last injection लिया है .
mere paas ek ping aya ki he wants to laeve
मेरे पास एक ping आया कि he wants to leave
maa bapu ne socha credit na dein to achha rahega
मा बापू ने सोचा credit न दें तो अच्छा रहेगा
mere wale mein ghar pe security key jaati hai .
मेरे वाले में घर पे security key जाती है .
mera debit card kabhi nahi chalta online transactions mein .
मेरा debit card कभी नहीं चलता online transactions में .
saturday ko kaunsa night show jaana chahta hai ?
Saturday को कौनसा night show जाना चाहता है ?
main sunday ko night show jaa rahi hoon
मैं sunday को night show जा रही हूँ
but paani ke aas paas camera nahi
But पानी के आस पास camera नहीं
some have already booked their tickets , vaapis aane ki , because they think trip hogi nahi
Some have already booked their tickets , वापिस आने की , because they think trip होगी नहीं
i really hope kahin to chal padein yaar !
I really hope कहीं तो चल पड़ें यार !
same floor pe to ghoomna bana hai
Same floor पे तो घूमना बना है
main bhi cousin ke ghar hi jaa rahi hoon
मैं भी cousin के घर ही जा रही हूँ
saala certificate tak nahi mila tha yaar !
साला certificate तक नहीं मिला था यार !
actually shirt abhi saari sell nahi hui hain
Actually shirt अभी सारी sell नहीं हुई हैं
ek baar ho jayein , phir prizes dene ki dekh lenge
एक बार हो जायें , फिर prizes देने की देख लेंगे
but the farewell starts at 7:30 . uske hisab se kab karna batao
But the farewell starts at 7:30 . उसके हिसाब से कब करना बताओ
kisi organizer ka number hai ?
किसी organizer का number है ?
But jaldi paise lauta dena please :P
But जल्दी पैसे लौटा देना please :P
varna agle sunday ye toh kar sakte hain
वरना अगले sunday ये तो कर सकते हैं
though I wished thode options zyada hote .
Though I wished थोड़े options ज्यादा होते .
aawaaz nahi aati neeche se teri wing mein ?
आवाज़ नहीं आती नीचे से तेरी wing में ?
mere paas exams ke baad bahut zyada kaam hoga .
मेरे पास exams के बाद बहुत ज्यादा काम होगा .
baad mein i'll change that part of the code , if need be .
बाद में I'll change that part of the code , if need be .
ab phirse toh nahi karne ki energy thi
अब फिर्से तो नहीं करने की energy थी
data words mein toh split kar diya hai
Data words में तो split कर दिया है
stemmer mein dikkat aa rahi hai
Stemmer में दिक्कत आ रही है
shit yaar , pehla gaana bahut awesome hai
Shit यार , पहला गाना बहुत awesome है
yeah ab toh floormates ho gaye re tumhare .
Yeah अब तो floormates हो गये रे तुम्हारे .
tu achhi hai yaar , you keep giving these links
तू अच्छी है यार , you keep giving these links
main abroad se by train kaise aaoon . :P
मैं abroad से by train कैसे आऊँ . :P
teri waapas aane waali flight buk ho gayi kya ??
तेरी वापस आने वाली flight book हो गयी क्या ??
Plus cab tu hi book kar raha hai
Plus cab तू ही book कर रहा है
Since I has dabba phone for the time being .
Since I has दब्बा phone for the time being .
pi lena , budget ke zyada baahar gaya toh pay karna
पी लेना , budget के ज्यादा बाहार गया तो pay करना
And their sarso ka saag and makke ki roti :')
And their सरसो का साग and मक्के की रोटी :')
if anyone has any designs in mind toh sketch karke de do .
If anyone has any designs in mind तो sketch करके दे दो .
meanwhile main bhi kuch sochta hu
Meanwhile मैं भी कुछ सोचता हूँ
ab jab final ho gya hai toh , how do we go about finalizing the designs ?
अब जब final हो गया है तो , how do we go about finalizing the designs ?
agar 6th final ho jaati toh I can also manage somehow
अगर 6th final हो जाती तो I can also manage somehow
agar kisi ne halla nahi machaya in batch , some of us can go and talk
अगर किसी ने हल्ला नहीं मचाया in batch , some of us can go and talk
but mujhe 6th fir bhi better lgta hai compared to other date
But मुझे 6th फिर भी better लगता है compared to other date
Girls farewell ke dates ensure karte hai ki everyone is around
Girls farewell के dates ensure करते है कि everyone is around
But woh toh light sa hota hai bey , nowhere as much fun as the actual farewell .
But वो तो light सा होता है बे , nowhere as much fun as the actual farewell .
but kisi ne weekdays pr issue raise nahi kia tha .
But किसी ने weekdays पर issue raise नहीं किया था .
Date final kro fir ab !
Date final करो फिर अब !
usmein weekdays bhi aate hain .
उसमें weekdays भी आते हैं .
pichla form iss cheez ke liye hi toh tha
पिछला form इस चीज़ के लिये ही तो था
arre main weekdays pr consensus nahi maang rha hu
अरे मैं weekdays पर consensus नहीं मांग रहा हूँ
koi consensus nahi aaega ki kaunse weekday pe rakhna hai
कोई consensus नहीं आएगा कि कौनसे weekday पे रखना है
iss poll mein unavailability walo se weekdays bhi bharwa lene chahiye the na
इस poll में unavailability वालो से weekdays भी भरवा लेने चाहिये थे न
fir yeh puchna padega kaun kis weekday pr nhi hai and so on and so forth
फिर यह पूछना पड़ेगा कौन किस weekday पर नहीं है and so on and so forth
March ke pehle kya problem thi ?
March के पहले क्या problem थी ?
damage minimization hi karna h toh march bhi consider kar hi lo matlab
Damage minimization ही करना है तो march भी consider कर ही लो मतलब
aisa hi logical hai , minimize the damage
ऐसा ही logical है , minimize the damage
yaar ek bande ne suggestion diya tha kahin par .
यार एक बन्दे ने suggestion दिया था कहीं पर .
agar saari faculty and saare students maan bhi jaate hai toh
अगर सारी faculty and सारे students मान भी जाते है तो
arre theek hi hai , agar kisi ko issues hain toh bol denge .
अरे ठीक ही है , अगर किसी को issues हैं तो बोल देंगे .
Ab organize karne vale roenge toh ?
Ab organize करने वाले रोएंगे तो ?
But first let's see agar sabhi raazi ho jae ?
But first let's see अगर सभी राज़ी हो जाए ?
pehle toh yeh figure out karte hai ki weekday se koi problem toh nhi
पहले तो यह figure out करते है कि weekday से कोई problem तो नहीं
And sach mein kya mera reason selfish hai ?
And सच में क्या मेरा reason selfish है ?
maine bhi dekha hai last year
मैंने भी देखा है last year
nahi hota hai
नहीं होता है
main video dekh lunga
मैं video देख लूँगा
ab ek ke wajah se poora event toh reschedule nahi kar sakte
अब एक के वजह से पूरा event तो reschedule नहीं कर सकते
One would think ki tere exams chal rahe hai .
One would think कि तेरे exams चल रहे है .
kab milkar baat karni hai syllabus ki ek baar ?
कब मिलकर बात करनी है syllabus की एक बार ?
mai summers me yahi hu
मैं summers में यही हूँ
toh before kara lete hai if you want
तो before करा लेते है if you want
kyuki us wing ke bhi kuch log ruk rahe hai
क्यूंकि उस wing के भी कुछ लोग रुक रहे है
If it's cool , then ek group bana deti hoon
If it's cool , then एक group बना देती हूँ
But , first ye batao , ye theek lag rahi hai ?
But , first ये बताओ , ये ठीक लग रही है ?
Exams ekdum us hi time pe hain .
Exams एकदम उस ही time पे हैं .
Job leni nhi hai bol rhi hai
Job लेनी नहीं है बोल रही है
haan , I hope na leni pade usko .
हाँ , I hope न लेनी पड़े उसको .
haan brand toh known hi karenge order !
हाँ brand तो known ही करेंगे order !
since alag phoot ki privacy setting nahi hoti .
Since अलग photo की privacy setting नहीं होती .
album ko kewal friends ke saath share kar do
Album को केवल friends के साथ share कर दो
Lab mein hoon , room aake I'll change
Lab में हूँ , room आके I'll change
itna ganda joke thodi maarte hain ?
इतना गंदा joke थोड़ी मारते हैं ?
dekh le phir kal discuss karenge
देख ले फिर कल discuss करेंगे
I'm pakka going to the festival .
I'm पक्का going to the festival .
Numbers toh kutton ki tarah badhte jaa rahe hain <_<
Numbers तो कुत्तों की तरह बढ़ते जा रहे हैं <_<
mere saath toh 30 log type jaa rahe hain .
मेरे साथ तो 30 लोग type जा रहे हैं .
then lets assume ki meri aaj lagi hai and I will get it done tomorrow
Then let's assume कि मेरी आज लगी है and I will get it done tomorrow
Yearbook apan hi banate hain ya junior batch banata hai ?
Yearbook अपन ही बनते हैं या junior batch बनाता है ?
Group pe poochh le ?
Group पे पूछ ले ?
humare yr ki koi slambook types kch bann rahi hai kya ?
हमारे year की कोई slambook types कुछ बन रही है क्या ?
isliye aise qstn puch rahee thee
इसलिये ऐसे question पूछ रही थी
maltab kisi ne bhi jump ya jump site ka photo nai liya ?
मतलब किसी ने भी jump या jump site का photo नहीं लिया ?
i had made some changes , but unse kuch errors ho gaye
I had made some changes , but उनसे कुछ errors हो गये
wo carry forward ho gaye through the rest of the code
वो carry forward हो गये through the rest of the code
i'll fix it , but thoda time lag jayega
I'll fix it , but थोड़ा time लग जायेगा
agar summer mei project na karo to next semester mei workload zyada bdh jayega kya ?
अगर summer में project न करो तो next semester में workload ज्यादा बढ़ जायेगा क्या ?
so information collect kr rahi hun .
So information collect कर रही हूँ .
Supposedly woh bhi kaam karwa leti hain .
Supposedly वो भी काम करवा लेती हैं .
it also matters , ki how much you want to go .
It lso matter , कि how much you want to go .
dono stories ka comparison karna hia .
दोनो stories का comparison करना है .
yaar sarcasm detection kaise karte hain ?
यार sarcasm detection कैसे करते हैं ?
filhaal toh same upload kar rahi hoon
फ़िल्हाल तो same upload कर रही हूँ
kuch khul nahi raha mere laptop pe .
कुछ खुल नहीं रहा मेरे laptop पे .
ab kaise convince karoon ki ghatiya movie hai !
अब कैसे convince करूं की घटिया movie है !
Submission parso hai even though presentation january mein hai
Submission परसो है even though presentation january में है
aaj project ka kaam karna to hai
आज project का काम करना तो है
raat tak mail kar doongi jo banaaya hai abhi tak .
रात तक mail कर दूंगी जो बनाया है अभी तक .
ab teri animations ka kaam kaisa chal raha hai
अब तेरी animations का काम कैसा चल रहा है
tutorials se kuch kuch banaaya hai
Tutorials से कुछ कुछ बनाया है
ismein windows ke liye hai ya linux ke liye ?
इसमें windows के लिये है या linux के लिये ?
command line ke liye to ek shell script seedha run ho jayegi na ?
Command line के लिये तो एक shell script सीधा run हो जायेगी न ?
yahaan par tere ko baar baar command line mein jaana padega ???
यहाँ पर तेरे को बार बार command line में जाना पड़ेगा ???
toh aapko net mil jayega
तो आपको net मिल जायेगा
vasie ek baat hai yeh cheez sirf chrome mein chalegi
वैसे एक बात है यह चीज़ सिर्फ़ Chrome में चलेगी
bas video file ke liye try kar raha hun
बस video file के लिये try कर रहा हूँ
flash mein ye dhyaan rakhiyo ki code baar baar compile nahi hoga .
Flash में ये ध्यान रखियो कि code बार बार compile नहीं होगा .
phir google kar loongi ki aur kya kar sakte hain .
फिर Google कर लूंगी की और क्या कर सकते हैं .
abbe woh bhej jo hamare naam se submit hua hai
अबे वो भेज जो हमारे नाम से submit हुआ है
kal ke liye post daaloon kya ?
कल के लिये post डालूँ क्या ?
2 din consecutive off le liya toh doob maroongi sharm ke maare
2 दिन consecutive off ले लिया तो डूब मरूंगी शर्म के मारे
so i thought maybe tu yard kar rahi ho
So I thought maybe तू याद कर रही हो
kya line maari hai
क्या line मारी है
kal toh hostel ke hi log hain jinke saath jaunga
कल तो hostel के ही लोग हैं जिनके साथ जाऊंगा
How's the weather abhi ?
How's the weather अभी ?
Is there any registration deadline abhi ?
Is there any registration deadline अभी ?
See you kal shaam
See you कल श्याम
mujhe bas khaana control karna hai
मुझे बस खाना control करना है
human level pe chood dena
Human level पे छोड़ देना
apan pure end tak nahi jayenge XD
अपन पूरे end तक नहीं जायेंगे XD
yeh vale section mai dekh
यह वाले section में देख
mereko bhi padna hai , what is all ths
मेरेको भी पढ़ना है , what is all this
bahar hu abhi
baahar hoo abhee
tarika hai bolne ka
tarika hai bolne ka
so break hai
so break hai
bihar you
bihar you
then plzz
then please
m saswat
i am saswat
sab batao
sab batao
yaar jo bhi ho na mast ho tum
yaar jo bhee ho na mast ho tum
or jo ahae dekhlenge
aur jo he dekhalenge
bta degii
bata degee
fb pe bhai
facebook pe bhaee
koi na baat kar lo
koee na baat kar lo
ab gate k through recruitment hoga
ab graduate aptitude test in engineering ke through recruitment hoga
aur kya karte ho bhai
aur kya karate ho bhaee
and this is my fv choice
and this is my favourite choice
jhool le
jhool le
yarr kay yarr plzzz yarr plzzz
yaar kya yaar please yaar please
ohh baby thats u think
oh baby thats you think
i mostly like punjabi songs
i mostly like punjabi songs
rainy here
rainy here
haath nai muh lagayegi direct
haath nahin munh lagaegee direct
ki bolbi
kee bolbi
kitna time aur lagega bhai
kitana time aur lagega bhaee
bhai thoda jaldi kar
bhaee thoda jaldee kar
andhra pradesh
andhra pradesh
are you comfortable with hindi or only english
are you comfortable with hindi or only english
tum help kro n mahol bnane mei yr
tum help karo na maahaul banaane mein yaar
mera to kam hi wahi he
mera to kaam hee vahee hai
im also boy roni
i am also boy roni
whtas ur name
what is your name
is this ur name
is this your name
bhai try krle
bhaee try karale
tumse baat
tumase baat
sometime marwari
sometime marwari
the do you telugu
the do you telugu
panjab university hai
panjab university hai
ha mast hote hai
ha mast hote hai
ohhh i see
oh i see
my name is bhavya
my name is bhavya
ab bta sch me kya namm h tera
ab bata sach mein kya naam hai tera
fir kaam ka nhi h ye mere
phir kaam ka nahin hai ye mere
iam a south indian
i am a south indian
hey rohni i
hey rohni i
tmlg pta nhi kaise jeete ho saare
tameej pata nahin kaise jeete ho saare
ok dear
ok dear
mujhe nhi krni tere se baat
mujhe nahin karanee tere se baat
main delhi se belong krti hu
main delhi se belong karatee hu
kis subject ki h
kis subject kee ha
pla meera ans do
pahale mera answer do
bolo ravindra
bolo ravindra
do u knw hindi
do you know hindi
but i cant see yours here
but i cannot see yours here
if u hav feelings giv ur numbr
if you have feelings give your number
aise ni krte hum
aise nahin karate ham
sumit urs
sumit yours
nd ur
and your
im a big fan of ravi teja
i am a big fan of ravi teja
im from mumbai
i am from mumbai
hahah vo bhi mil jaygaaa
hahah vo bhee mil jaayaga
m chalta hu dinner krne
main chalata hu dinner karane
bhoott hi kharab joke thiiii
bhoot hee kharaab joke thi
kaaale kutte
kaale kutte
is pepsi better or coke xd
is pepsi better or coke xd
ohkay hi bhavya
okay hi bhavya
ye bhi theek hai
ye bhee theek hai
best of luck
best of luck
yes going to goa on birthday week wanna join
yes going to goa on birthday week want to join join
ufff after u btech
uf after you bachelor of technology
pakad leta hoga
pakad leta hoga
ya helpbook nahi
yes helpbook nahin
kya tum mujhe shayad koi aur samaj rahe ho
kya tum mujhe shaayad koee aur samaj rahe ho
apart from being a prosti i am giving u respect because u r a girl
apart from being a prosti i am giving you respect because you are a girl
and tring to crack banking exams
and trying to crack banking exams
where are you from gopal
where are you from gopal
tell me urs
tell me yours
dnt knw
donot know
maii e bhi bta diya hai
maee ye bhee bata diya hai
chalo koi to accha mila baat krne k lie
chalo koee to achchha mila baat karane ke lie
ohh now just let me do something
oh now just let me do something
wts up
whats up
mai mere liye bol raha hu
maee mere lie bol raha hu
apke kya irade hai
aapake kya iraade hai
thanks thankss a lot
thanks thanks a lot
bahut km hi disagree
bahut kam hai disagree
bhaisahab ek mahashay keh gye the naam me kya rkha h
bhaee saahab ek mahaashay kah gae the naam mein kya rakha hai
evrybdy came back home
every body came back home
the bad thing is ki aaj v mujhe dinner krne jana h
the bad thing is kee aaj vo mujhe dinner karane jaana hai
or instagram
or instagram
ohh come on
oh come on
kitna leti ho
kitana letee ho
chlo koe na
chalo koee na
m an mbbs student
i am an bachelor of medicine bachelor of surgery student
u can meet him he is in iit delhi
you can meet him he is in indian institutes of technology delhi
whare r yu from
whare are you from
so i could knw u better
so i could know you better
yha par
yah par
yarr kya me teri id me msg karu to waha batt kare gi
yaar kya mein teree identity document mein message karu to vaha baat kare gee
soja bhai
soja bhaee
u can ask anything rohini dear
you can ask anything rohini dear
itni jaldi bhul gye aap
itanee jaldee bhool gaye aap
sorry my mistake its ravindra
sorry my mistake it is ravindra
to suno
to suno
mera nam udai tata hein mera taoji ki nam ratan tata heinnam to shayed aapne sunahi hoogaso mujko paise deneki koi jarurat nehi
mera naam udaee taata hain mera taoojee kee naam ratan tata hainnaam to shayed aapane sunahi hogaso mujhako paise denekee koee jarurat nahin
m hi ho na
ma hee ho na
from ranchi
from ranchi
toh bhejo na abhi
toh bhejo na abhee
kolkata hi
kolkata hee
i m pushap
i am pushap
ohh to likho
oh to likho
fb pr ek fake id h meri
facebook par ek fake identity document hai meree
oranges ka season chala he na
oranges ka season chala he na
sei indiano
sei indiano
bs isilie jaag rhe h
bas iseelie jaag rahe hai
gotta make more frnds
gotta make more friends
wat s ur
what is your
ohh i see
oh i see
hindi me mauj lena aasaan hai na
hindi mein mauj lena aasaan hai na
tu kha ka rhne wala h
too kha ka rahane vaala hai
kabhi kabhi yaad kar lena chahiye
kabhee kabhee yaad kar lena chaahie
tu b khali betha h
too bee khalee baitha hai
ladki mile aapko
ladakee mile aapako
uu name
your name
deii baadu
deii baadu
same same
same same
okk fine
ok fine
firstlt tell urs na
firstly tell yours na
to usko tinder ka option de dete
to usako tender ka option de dete
i knw but tell me how to chat with strangers i mean how to approch
i know but tell me how to chat with strangers i mean how to approach
manjeet here
manjeet here
chlo chlo get up fst
chalo chalo get up first
to mrs ya ms
too missus ya miss
btw do you work or study
by the way do you work or study
aur batao wassup
aur batao whats up
whatsapp me
whatsapp me
cuz everyone just left the chat as soon they hear name
because everyone just left the chat as soon they hear name
lga dete but tum mile ni na tb
laga dete but tum mile naee na tab
tonght thn
tonight then
nd lesning song nd chat whit u
and listening song and chat with you
call kro phir
call karo phir
lele ek br
lele ek baar
my name z sam nd urs
my name is sam and yours
nai ms gumnam se sidha ms prakriti ban gaye
nai miss gumnam se seedha miss prakriti ban gaye
kaise problem
kaise problem
tell me urs
tell me yours
is there anyone who cn rply
is there anyone who can reply
par kyu
par kyon
kyaa han
kya haan
yaha allow nii h
yahaan allow nahin hai
ldki nhi mil rhi
ladakee nahin mil rahee
eho r u
who are you
ailahh sachi me
ailahh sachchee mein
are yr ab tmse bat krni hai to age kese hogi
are yaar ab tumase baat karanee hai to age kaise hogee
frm which clg
from which college
jst found u
just found you
how many friends do you have on facebook
how many friends do you have on facebook
first lets connect on fb
first lets connect on facebook
wanna see but del kr dena
wanna see but delete kara dena
no anish
no anish
physically n mentally i can satisfy ur needs
physically and mentally i can satisfy your needs
so if u wish we dont disconnect right
so if you wish we dont disconnect right
ladka hun pehle sunnle
ladaka hoon pahale sunale
to coming year for dungi
to coming year for doongee
yas i also think that
yes i also think that
are you on insta
are you on instagram
sheet 2 ke bagal me ek sheet add ho jaega
sheet two ke bagal mein ek sheet add ho jaega
ja rai wapis
ja rai vaapis
lov u 2
love you two
and still i didnt abused her
and still i didnt abused her
wait badminton coaching mai hoon
wait badminton coaching main hu
i meannot iitians saare lrkon pr tag lgna chahiye yrits not fair wid us
i meannot iitians saare ladakon par tag lagana chaahie yaar its not fair with us
plz tell me your name
please tell me your name
ok byee
okay byee
name th btao
name to batao
ek dam kadak
ek dhaam kadak
m sory for it
i am sorry for it
muje kaisa pata
mujhe kaisa pata
tu bhi bhai h mera
too bhee bhaee hai mera
meerut road pe
meerut road pe
hahahahahahahahaha ravindra here
hahahahahahahahaha ravindra here
how u doin
how you doing
and yahh i love to make new frdd as well
and yah i love to make new friends as well
so where u frm
so where you from
nahi wo nhi h
nahin vo nahin hai
usss wajha se bhi sar dard ho raha hoga
us vajah se bhee sar dard ho raha hoga
mtlb ye to vhi ho gya
matalab ye to vhee ho gaya
apna khaandaan ginva rha h
apana khaanadaan ginva raha hai
haan sab habsi mil rhe yaha
haan sab habsi mil rahe yahaan
maine kya kiya
mainne kya kiya
friend finder pe
friend finder pe
vandana hai
vandana hai
lol maybe
lol may be
really thank you soo much
really thank you so much
give some pressure on ur mind
give some pressure on your mind
aur bataiye
aur bataiye
over nhi ho raha kya
over nahin ho raha kya
thikk hai
theek hai
ladka ju bhai
ladaka jo bhaee
u gt frnds
you got friends
ab jyada rudeness dikhai jaayegi meko
ab jyaada rudeness dikhaee jaayegee meko
aree tell ur name
are tell your name
noida nd u
noida and you
which yr rohan
which your rohan
mujhe ni pta tha
mujhe nahin pata tha
arey baba ap chup raho
are baaba aap chup raho
and my tmrw is my exam
and my tomorrow is my exam
i am brahman
i am brahman
m frm rajasthan
i am from rajasthan
your exam is tmrw
your exam is tomorrow
tumhari age
tumhaaree age
dua o mei yaad rakhna
dua o mein yaad rakhana
hwz u
hwz you
nam kya hai
naam kya hai
kk wr u frm
okay where you from
yeh kis tarah ki naam hai yaar
ye kis tarah kee naam hai yaar
teri maa so jo gai
teree maan so jo gaee
btech or mtech
bachelor of technology or master of engineering
tum dr rhi ho
tum dar rahee ho
see you always get to learn sonething from your seniors
see you always get to learn something from your seniors
there will be ur own id also then tell me
there will be your own identity document also then tell me
jab free hoge tab baja lenge
jab free honge tab baja lenge
tumko or kya pasand hai
tumako aur kya pasand hai
im 19 yr old male in search of friend a gud real one who respects my feelings
i am nineteen year old male in search of friend a good real one who respects my feelings
nicepunjabi ati h apko
nice punjabi aatee hai aapako
my name is prajwal
my name is prajwal
whats your instagram id
what is your instagram identity document
mujhe ek mili fir mai khana khane gaya beechme toh chod di
mujhe ek milee phir main khaana khaane gaya beechame toh chhod dee
fr badnam hoti na hmare liye
phar badanaam hotee na hamaare lie
btao kuch yrr
batao kuchh yaar
ladki ho ya ladka
ladakee ho ya ladaka
yaa felt so
yaa felt so
dvd held uscs band husks
digital versatile disc held uscs band husks
thats grt
thats great
i read it in a single week u know
i read it in a single week you know
whzz dis
whats this
ab toh naam nhi bdlogi
ab toh naam nahin badalogee
ham sun rhe na
ham sun rahe na
acha ab assume pe aa gai
aacha ab aasume pe aa gaee
btw where from in india
by the way where from in india
ok janvi
okey janvi
jab mai aunga n jis hotel mai rukunga
jab maee aaoonga na jis hotel maee rukoonga
bht mushkil se control krne ki try kr rha hu m
bahat mushkil se control karane kee try kar raha hu mai
yaha pic send ho hi nhi rha h
yahaan picture send ho hee nahin raha hai
bcoz i have also attended jee exam
because i have also attended joint entrance examination exam
a frnd in need is a frnd indeed
a friend in need is a friend indeed
haahaaa thatz true but i m not
haahaaa that is true but i i am not
mujhe ni pata mai fair hu ya ni
mujhe naee pata maee fair hu ya naee
its ok
its okey
na bhai ib tak to na mili koi
na bhaee abhee tak to nae milee koee
tum btao please
tum batao please
maa ke pet se toh har koi hai
maan ke pet se to har koee hai
dehardun india and u
dehardun india and you
im joking my name is aashish
i am joking my name is aashish
naan unne brother nu kupduttumma
naan unane brother nu kupduttumma
sach m m shock ho gya ki first time msg kr rha or ayse kese koi param param krne lga
sach mein mein shock ho gaya kee first time message kar raha or ese kaise koi prem prem karane laga
bcoz snap bahut dangerous app h
because snap bahut dangerous app hai
ive got semester tomorrow
i have got semester tomorrow
im working
i am working
stop mat likhna isme
stop mat likhana isamen
were the same age then xd
we are the same age then xd
tu krde
too karade
u can unfollow me
you can unfollow me
u r pic
you are picture
toh aapko saare chats dikhte hai kya
toh aapako saare chats deekhate hai kya
about mysore
about mysore
kyuki aksar raat k 3 bje hm log hi tym pass krte h
kyukee aksar raat ke teen baje ham log hee time pass karate h
haan teen mili thi
haan teen milee thee
apn to abhi paida hue hai
apan to abhee paida hue hai
delhi wale rapist hote hain bye
delhi vaale rapist hote hain bye
its rehan
its rehan
kese ho aap
kaise ho aap
ive been in bandra many times
live been in bandra many times
with long shotss
with long shots
one second wait wbu whts ur name
one second wait what about you whts your name
tbhi tum bol rhi thi ki raat ko krenge
tabhee tum bol rahee thee kee raat ko karenge
hii rishi
hi rishi
whi aa jata hu
vahee aa jaata hu
tell me about your profil
tell me about your profile
hw are you
how are you
abb aur kya kya juth bola hai wo bhi sach bol do
abb aur kya kya jooth bolai hai vo bhee sach bol do
new frndz bnana
new friends banaana
takle guru ghantal
takle guru ghantal
wese bc tune abhi takk apna naam nahi bataya
vaise bas toone abhee takk apana naam nahin bataaya
karnatak ka no h ye
karnatak ka number h ye
boy or girl
boy or girl
hu tum ni jante
hu tum naee jaanate
raat ko milo muje 11 bje i talk u later
raat ko milo mujhe gyaaraa baje i talk you later
bjo ga pka
bjo ga pka
mukund n ur
mukund and your
btw when will be the right to be your friend on fb
by the way when will be the right to be your friend on facebook
call kro
call karo
himanshu yours
himanshu and yours
did u like this app
did you like this app
abhi mind aa rai
abhee mind aa rai
koi ni
koee naee
bhai kaisa ho
bhaee kaisa ho
is that ok
is that okay
hello nikhil i m mukund
hello nikhil i am mukund
yaar kasam se tum waisi to lagtii hi ni ho jaisi bata rahi thi
yaar kasam se tum vaisee to lagatee hee naee ho jaisee bata rahee thee
i m interested ur doing this thing
i am interested your doing this thing
btw knha se ho
by the way kaha se ho
im good utell
i am good you tell
to kisi frnd se puch lo agal bagal
to kisee friend se poochh lo agal bagal
or bhai kaisa hai
aur bhaee kaisa hai
hwzzz u
hwzzz you
aakhir banarasi jo there
aakhir banarasi jo tere
padh k kya faeda
padh ke kya phaayada
tor profile r link patha
tor profile r link pata
bhot achhi
bhot achchhee
hii name please
hi name please
here bhavya
here bhavya
subha jaldi uthna padega
subah jaldee uthana padega
no problem
no problem
mujhe pata hai
mujhe pata hai
i m from rajasthan
i am from rajasthan
last min group discussion mei yahi notes dilata hai
last minute group discussion mein yahee notes dilaata hai
ksi language me bat kr rahe ho ap
kis language mein baat kar rahe ho aap
anamika have u slept
anamika have you slept
ohh thn fir kaha sy ho basically
oh then phir kaha sai ho basically
lo likh lo
lo likh lo
ok you are in final year
okay you are in final year
bas apan hi hain kya
bas aapana hee hai kya
aap to gussa ho gae
aap to gussa ho gae
lunch ho gaya ms gumnam
lunch ho gaya miss gumnam
well than make me feel like one and ill think about you
well than make me feel like one and i will think about you
i lov girls onli
i love girls onli
chutiya app h bhai
chutiya app h bhaee
to tum thoda mahol bnao n mai continue kr dunga
to tum thoda maahaul banao na maee continue kar doonga
acha time pass ho rha hoga tera nhi
aacha time pass ho raha hoga tera nahin
aur saale laundiyo k chakkar me chat krte hai
aur saale laundiyo ke chakkar mein chat karate hai
are bata to shi yarr
are bata to sahee yaar
bhavya patelwith black tshirt
bhavya patel with black tshirt
if i send my pic this alert show
if i send my picture this alert show
i am dhaval from mumbai
i am dhaval from mumbai
kamaal to ye hai ke 2 ghnte hone wale haii
kamaal to ye hai ke do ghante hone vaale hain
upper andra pradesh bhi to hai
oopar andhra pradesh bhee to hai
me from andhra pradesh
me from andhra pradesh
is lie dusre ka kato
is lie doosare ka kaato
nd u
and you
were is ur pic i cant get it
where is your picture i cant get it
i txt uhh on fb
i text uhh on facebook
saari baaten yahi pe kar loge kya
sari baaten yahee pe kar loge kya
ohhhh beautiful place brother
oh beautiful place brother
diksha can i add u on fb or insta something like i love to make new friend plzzz
diksha can i add you on facebook or instagram something like i love to make new friend please
rijul here
rijul here
ohkay i think tmhari hi maan leni chahiye
okay i think tumhaaree hee maan lenee chaahie
can i know to whom ami i talking
can i know to whom ami i talking
yupp but we dont get very well treated like others
yupp but we dont get very well treated like others
kam se kam yaha se
kam se kam yahaan se
are kuch nai
are kuchh nahin
guj and you
gujarat and you
its video logging nd a big name in motovlogs is bigbangbiker nd he is also from blor
its video logging and a big name in motovlogs is bigbangbiker and he is also from blor
that ur faultu knowtum bhot slow ho
that your fault you know tum bohat slow ho
dafqu r a girlnw ur turn
dafqu are a girl now your turn
m varun
i am varun
bohot durr se ho yaar almost foreigner
bahut door se ho yaar almost foreigner
its a pathlab
its a pathlab
chal bhai fr bye
chal bhaee fr baee
vhi vishl here
vah vishl here
koi mila ni
koee mila naee
kaan khujane ka kaam ayga
kaan khujalaane ka kaam aaega
in pune now
in pune now
nhi ladka he huu
nahin ladaka hee hoon
yaa im having no problem
yah i am having no problem
shi bole
sahee bol
im living alone btw
i am living alone by the way
m to tumhe jaana chah rha hu
m to tumhe jaana chhah raha hu
bol bhai
bol bhaee
us chakkar mei leave ho gya
us chakkar mein leave ho gaya
yeh kya h
yah kya ha
surname to bahot easy ho jayega
surname to bahut easy ho jaayega
online dating sites
online dating sites
what exactly u wanna say in that bengali sentence
what exactly you wanna say in that bengali sentence
hey ur name please
hey your name please
kha yrrr
kha yaar
any fav singer
any favorite singer
cmon mama senior one
come on mam a senior one
im from culcutta
i am from culcutta
hum ladkia unsafe rehti hai
ham ladakiyaan r unsafe ahatee hai
i m gourav
i am gourav
ab toh jyada dekhne ka man kar raha h
ab toh jyaada dekhane ka man kar raha h
so finding a dream girl here i guess
so finding a dream girl here i guess
kaise kya hoga
kaise kya hoga
u are not sumit right
you are not sumit right
loke the gym push up
loke the gymnastics push up
firslty urs
firstly yours
tht guy was also frm india new delhi
that guy was also from india new delhi
mayank is love
mayank is love
so lucknow me family k sath yaa pg pe
so lucknow me family mein saath ya paying guest pe
any one online
any one online
naam btao uss insaan ka
naam batao us insaan ka
ha plzz
ha please
bhai bhai bhai bhai
bhaee bhaee bhaee bhaee
hello nitin
hello nitin
abe yarr nam to beta donehi to confirm kese hunga
abe yaar naam to bata do nahin to confirm kaise hoonga
tum shyaam ho kya
tum shyaam ho kya
i m india
i am india
how you doinm
how you doinm
m from agra
i am from agra
r u navya
are you navya
jammu nd uh
jammu and uh
haan tumlog bht brilliant hote ho na
haan tumalog bhat brilliant hote ho na
hi my name is parth
hi my name is parth
abhi krlo yr
abhee karalo yar karalo yar
apn single hi better hai
apana single hee better hai
actually i had tumour in my kidney
actually i had tumour in my kidney
aur jispe try karo usspe puri duniya ka crush hota hai
aur jisape try karo usaspee pooree duniya ka crush hota hai
m jaa rhi frr
m ja rahee frr
hmmm nikal diye
hm nikal diye
kabse try kar raha he
kabase try kar raha hai
kaise hua brkup
kaise hua breakup
aur life smooth hoti ya rough
aur life smooth hotee ya rough
arey pata hai india se hi ho
are pata hai india se hee ho
okk byeee
okay bye
how i believe uh nt fake
how i believe you not fake
nic to meet you
nice to meet you
meko lga chle gye
mereko laga chale gae
tumhe kaise pata maine profile kholi
tumhe kaise pata mainne profile kholee
what you do in tamil nadu
what you do in tamil nadu
mujhe choddo
mujhe chhodo
pratap nagar
pratap nagar
i dont wanna share that
i dont wanna share that
i didnt said a single wrong word
i didnt said a single wrong word
achha no tension raho
achchha no tension raho
gaziabad se
ghaziabad se
okay mani dont stereotype btw never met much of south indians
okay man i dont stereotype by the way never met much of south indians
bhag to
bhaag to
utkarsh and u
utkarsh and you
so u arent a girl
so you arent a girl
bahut dur ho pr yr
bahut door ho par yaar
k thn wat
okay then wait
mai bhi dekh raha tha
mai bhee dekh raha tha
chala bye
chala bye
atmosphere sb kuch
atmosphere sab kuchh
your fb id
your facebook identity document
wer are u frm
where are you from
ok no problem i can wait vo to tumne kaha n i can give u everything i know so i thought u also know ur number so i aksed
okay no problem i can wait vo to tumane kaha na i can give you everything i know so i thought you also know your number so i aksed
great to meet u megha
great to meet you megha
uthana mat
uthaana mat
nt intrstd
not interested
navonil its male or female i m pretty cobfuse
navonil its male or female i am pretty confuse
then we have enough time to do vdo chating
then we have enough time to do video chating
meri girlfriend was getting attached to me very fast
meree girlfriend was getting attached to me very fast
then what is baji
then what is baji
technicaly sugand is considered ur main name pajeet is ur middle name and sush is your surname
technically sugand is considered your main name pajeet is your middle name and sush is your surname
phir hogi baat
phir hogee baat
m gumnam
m gumnam
nee innum pogala ya
nee innum pogala ya
onli girls se baat karungi
only girls se baat karungee
iska yr bura asr pdta h healt pe
isaka yar bura asar padata h healt pe
age sex and location
age sex and location
toh time pass ho jaye
toh time pass ho jaaye
little bit
little bit
bandiya ni milti yaha
bandiya naee milatee yahaan
ab kaise ho
ab kaise ho
sath ho sbke ya akele
saath ho sabake ya akele
bhai nahi milti ladki
bhaee nahin milatee ladakee
chalo bahi better luck next time
chalo bahee better luck next time
maharaja agrasen college
maharaja agrasen college
hav u had physical relationship wid your boyfrnds
have you had physical relationship with your boy friends
wahi to
vahee to
the city knwn as education hub
the city known as education hub
roshni this side
roshni this side
late se msg aya
late se message aaya
tell sumthng abt u
tell something about you
btw my real name is aadhya nice to meet you
by the way my real name is aadhya nice to meet you
nthn much
nothing much
har har mahadev
har har mahadev
hooo thats grt
ho thats great
pradeep and im here because im lonely and i need some gud frnd to share my feeling
pradeep and i am here because i am lonely and i need some good friend to share my feeling
it from advertisement now adays
it from advertisement now adays
mujhe a rhi hai
mujhe aa rahee hai
wow pass m hi hai
wow pass m hee hai
hnji pr fb pe relative saare jeene nhi dete
hnji par facebook pe relative saare jeene nahin dete
agn hiee
agn hiee
yaha kabhi ladki nei milta kia
yahaan kabhee ladakee nai milata kia
same to mee
same to me
ami engg student
ami engineering student
banaras yeah
banaras yeah
sb peeti hu mai
sab peetee hu maee
gadhon se ghr mei to kuch hota ni hai to clg aake bacho ki lete hai
gadhon se ghar mein to kuchh hota nahin hai to college aake bacho kee lete hai
i take sessions nd seminars
i take sessions and seminars
myslf vishal
myself vishal
naam to btao
naam to batao
and b4 12th arks were also counted for jee
and before twelveth marks were also counted for joint entrance examination
jen kya hai
junior engineer kya hai
sumtyms vibrtr
some times vibrator
delhi m kha h
delhi m kaha h
well i dont know who are you but i can say that u r superb
well i dont know who are you but i can say that you are superb
kh s h
kah s h
its mubashir n urs
its mubashir and yours
jaha se likha hua hai
jaha se likha hua hai
ab soo ja yr
ab so ja yar
un char logo ko chor do
un chaar logo ko chhod do
bhai kl se ek ladki se bhi baat nhi hui ispe
bhaee kal se ek ladakee se bhee baat nahin huee ispe
aaj to yaar mausam mast ho rakha hai yaha pe
aaj to yaar mausam mast ho rakha hai yahaan pe
din bhar toh kaam karta hu
din bhar toh kaam karata hu
aap tension mat lo
aap tension mat lo
maine bhi din bhar baat ni ki
mainne bhee din bhar baat naee kee
soo r u excited
so are you excited
anjaan jagah p kaun apna real name batata h
anajaan jagah par kaun apana real name bataata hai
you got an audi or bmw
you got an audi or bmw
honey singh fan
honey singh fan
fknal year bsc
final year bachelor of science
kk tmari id pe tm
okay tmari identity document pe tm
aman kumar
aman kumar
yeah sure if you can come to vadodara
yeah sure if you can come to vadodara
ohh great
oh great
wahi ha na tu 2 mint phle wala
vahee hai na too do minute pahale vaala
same
same
fyngurpreet here from rajasthanwbu
fine gurpreet here from rajasthan what about you
how you doing
how you doing
tum kya parti hoo
tum kya karatee ho
girl
girl
hmmm bite them aahhh
hm bite them ah
ohh great
oh great
with age u will knw that
with age you will know that
tujhe nhi aati h kya
tujhe nahin aatee h kya
doggy style babu
doggy style babu
chup bhi ho ja
chup bhee ho ja
mai delhi me rhta hoon or tu
maee delhi mein rahata hoon aur too
im from andhra
i am from andhra
u told to make frnds
you told to make friends
acha sujit suno
aacha sujit suno
hole hole zindagi ko
hole hole zindagee ko
pallvi gupta name se meri fake id h
pallvi gupta name se meree fake identity document h
dpsketch of a man with mustache
display picture sketch of a man with moustache
haaa u tooo
ha you to
bhai logon se hi time pass karna padta hai
bhaee logon se hee time pass karana padata hai
yes i am
yes i am
hum jaise logo ke kaarn hi in sab logo ka dhandha chl rha hai
ham jaise logon ke kaaran hee in sab logon ka dhandha chal raha hai
maze krte hdear
maze karate hdear
tab kya
tab kya
nhi yt
nahin yt
now in kochi kerala
now in kochi kerala
kya tumhari b exam chal rahi h
kya tumhaaree bhee exam chal rahee hai
asehi to klte h pyar babu
asehee to karate hai pyaar baaboo
haha thanks
ha thanks
did u know how to talk with other person wht u react like that
did you know how to talk with other person what you react like that
mja ni aa ra tu baccha h
maja nahin aa ra too bachcha h
ho kaha se tum vaisevv
ho kahaan se tum vaise
dekhte hai fb p search hoti ho ya nhi
dekhate hai facebook p search hotee ho ya nahin
nai baba high nai hai
nai baaba hight nai hai
m2m not int yaar
m2m not interest yaar
i use rockstar as my in game name
i use rockstar as my in game name
soo whts the actaul means
so whts the actaul means
camel ka loda pakad k chalne vaale
camel ka loda pakad ke chalane vaale
well m mr s
well i am mr s
kya bolte ho
kya bolate ho
nhi samjhega
nahin samajhega
give me ur whatsapp no
give me your whatsapp number
mujhe to chai bhi mil gyi
mujhe to chaay bhee mil gayee
tm btao kya krti ho
tum batao kya karatee ho
is pe ek shayri yaad aa gai
is pe ek shaayaree yaad aa gaee
hmm but in first year all students have common courses
hm but in first year all students have common courses
but inside ur broken
but inside your broken
iam a g
i am a girl
aditya here
aditya here
mummy ko di lake
mummy ko dee lake
indians nas
indians nas
pratik nd u
pratik and you
hahahaha good
ha good
so jao phir
so jao phir
desperrate hai
desperate hai
im pankaj
im pankaj
u r doing from sd college barnala
you are doing from sd college barnala
is whts ur
is whats your
pooja ji kamaal karti ho aap bhi
pooja jee kamaal karatee ho aap bhee
tera baap hu mai
tera baap hoon main
i am rohit
i am rohit
par waha pe bhi toh dikhta hai na
par vaha pe bhee toh dikhata hai na
depress mat hona be
depress mat hona be
edaina punishment ivvu
edaina punishment ivvu
kahi pata chale ki jyada aage chale gaye destination se
kahee pata chale kee jyaada aage chale gae se gaye destination se
okh gd
okay good
prep kar lo
prepare kar lo
tekko bhi bhai
tekko bhee bhaee
mere hissab se friends ko miss karne me koi problem ni h
mere hisaab se friends ko miss karane mein koee problem nahin h
r u maleq
are you male
wo to mei bhi bun
vo to mein bhee hoon
hi im harshad
hi im harshad
frm jand k
from jand ok
kapde dho
kapade dho
yaar i ok
yaar i okay
sorry bhi bola
sorry bhee bolai
ji hum rohan
jee ham rohan
main chennai se nai hu
main chennai se nai hu
ohh i was continously getting matched with her
oh i was continuously getting matched with her
u understand hindi
you understand hindi
mere bhai yaha kya sab males hi hai
mere bhaee yahaan kya sab males hee hai
iam a 21th student
iam a 21th student
tha pitne ke baad usmei sabhyata aa gyi
tha peetane ke baad usamen sabhyata aa gayee
ms gumnam baato me to mai ni jeet paunga tumse
miss gumnam baato mein to maee naee jeet paunga tumase
i am ok
i am okay
han ho gya
haan ho gaya
thevidiya payale
thevidiya payale
hey disha
hey disha
plzz give na
please give na
on fb ryt
on facebook ryt
tere ghar pe
tere ghar pe
wht do u thng
what do you think
soch insaan kitna hoga
soch insaan kitana hoga
hahaha galat aa gae
ha galat aa gae
mere pass no nhi nhi hai toh kaha se karu
mere paas no nahin nahin hai toh kaha se karoo
to phir apna haath dedo
to phir apana haath dedo
tatti b block ho jaaygi
tatti bhee block ho jaegee
yhain koi ladki nai
yahaan koee ladakee nai
smart to me hu hi
smart to main hoon hee
pehle bata de raha
pahale bata de raha
arey yaar
are yaar
physicly hr tym nhi kbhi ye pyar bhi kro
physically har time nahin kabhee ye pyaar bhee karo
m aslo fine
m aslo fine
aur paisa b ni dete
aur paisa bhee nahin dete
rj wow
radio jockey wow
kuch nqi
kuchh nahin
sahi pakde h
sahi pakde h
but everything was not done with my love else i had one night stand 8 times around tb everything was done
but everything was not done with my love else i had one night stand eight times around tab everything was done
meri sb se phli hobby hai
meree sab se pahalee hobby hai
mauj ho jaato hai
mauj ho jaata hai
yaah i know
yaah i know
but best of luck
but best of luck
jaane de atif bhai ka
jaane de atif bhaee ka
jiki leave milegi
jiki leave milegee
arshad urs
arshad yours
introduce uaself frst
introduce yourself first
male here nd u
male here and you
what thatean
what that mean
naino insta dont have that much time
nahin no instagram dont have that much time
fb pr ad tha ek
facebook par add tha ek
mai janshatabdi se return ho rai
maee janshatabdi se return ho rai
this is so awkward isnt it
this is so awkward isnt it
ip man
ip man
im from up noida
i am from uttar pradesh noida
life k liye
life ke lie
so or btao kch
so or batao kuchh
am prakhar
am prakhar
sirf ek qus
sirph ek question
m delhi ki hu
m delhi kee hu
my ex was from kerala
my exam was from kerala
but my birth name is dhaval jadhav and i m a maharashtrian
but my birth name is dhaval jadhav and i am a maharashtrian
kya kr skte hain
kya kar sakate hain
kahan gyi
kahaan gayee
ky na
kya na
tum engg wale khamakha dimagh
tum engineering vaale khaamakhaan dimaag
hme to apse pehli nazar me pyaar ho gaya
hame to aapase pahalee najar mein pyaar ho gaya
would you like to add on fb
would you like to add on facebook
but itna hai ki maazza aa jaye
but itana hai ki maza aa jaaye
koi baat nhi
koee baat nahin
sahi keh raha hai bhai
sahee kah raha hai bhaee
wah yaar
vah yaar
wys the name
wys the name
tu mara rha hai tharki
too maara raha hai tharki
ok baba
okay baba
ok bye
okay bye
rajasthan me b punjabi rehte h
rajasthan mein bhee punjabi rahate h
i dont know hindi plz type in english
i dont know hindi please type in english
frm where
from where
bye bye hope youre a nice person
bye bye hope you are a nice person
civil engg me construction ka padhte hain
civil engineering mein construction ka padhate hain
roni this side
roni this side
my name starts with a ands with y and also has an a in the middle
my name starts with a ends with y and also has an a in the middle
jaisaaa aaj raat feel hua aisa koi kara oaya kyaaaa
jaisa aaj raat feel hua aisa koee karata oaya kya
wich college
wich college
hmm natkaat
hm natkaat
phir sketching krna
phir sketching karana
anshu bhi jvm ka hai
anshu bhee java virtual machine ka hai
kya milta hai bhai ladki ban k baat karne m
kya milata hai bhaee ladakee ban k baat karane m
n m huggng uh tighly
and m hugging you tightly
weather kaisa h waha ka
weather kaisa hai vah ka
intejar ka fal meetha lagg raha hai
intajaar ka phal meetha lag raha hai
kaha gaye bhai
kaha gae bhaee
coz i cant tell anything about me
because i cant tell anything about me
accha jaate jaate apna naam to bataye ja
achchha jaate jaate apana naam to bata ja
same but btech
same but bachelor of technology
jaane ki
jaane kee
tu sapne dekh
too sapane dekh
or humare me bhot larkiya thi
aur hamaare mein bhot ladakiyaan thee
chal bhai
chal bhaee
itna bura naam nhi hai yrr
itana bura naam nahin hai yaar
milke taali baja lenge
milakar taalee baja denge
hindi bhi nai bol paoge to kya hi bologe
hindi bhee nahin bol paenge to kya hee bologe
tumne abhi kaha pass ho jaunga
tumane abhee kahaan pass ho jaoonga
vaise toh nhi
vaise to nahin
i take 1 thousand for 1hour
i take one thousand for one hour
iv done a cca course in computer
i have done a certificate in computer application course in computer
as ur wish
as your wish
now send ur number
now send your number
can i know ur number
can i know your number
aj hi baat kar rha tha earthquake ki
aaj hee baat kar raha tha earthquake kee
i am priti
i am priti
sei su facebook
sei su facebook
isnt anything good to do
isnt anything good to do
kk bye
okay bye
u cant send pics here can we connect on insta fb or snapchat
you cant send picture here can we connect on instagram facebook or snapchat
sallu bhai ura dega tujhe
sallu bhaee ura dega tujhe
mmm okk
mmm okay
i can give you mine if you want
i can give you mine if you want
mard k naam pe dhabba hai
mard ka naam pe dhabba hai
my name is harshad from ahmedabad
my name is harshad from ahmedabad
barhiya hai
badhiya hai
maine pucha na phle
mainne poochha na pahale
apki marzi
aapakee marjee
i am nilesh
i am nilesh
tum kaise dikhti ho
tum kaise dikhatee ho
karo na
karo na
amio tomake miss korchi
amio tomake miss korchi
ur hands in my hamd
your hands in my hand
like what is it being an advocate in india
like what is it being an advocate in india
tu apna no
too apana no
bnd kr ne ka
band kar ne ka
request bhej sakoge
request bhej sakenge
hey akanksha what happn
hey akanksha what happen
ohhh aisa mere baby fr subha mammi s kya bolungi
oh aisa mere baby phar subah mammee sa kya boloongee
meine bola to tha
mainne bola to tha
bich me bhot buildings hai
beech mein bahut buildings hai
im zaid nu
i am zaid nu
nd we live in jammu
and we live in jammu
kyu bhaee iitians facebook use nahi karte kya
kyon bhaee itana facebook use nahin karate kya
genuine wali
genuine vaalee
ur nane
your name
mayank ka baap here
mayank ka baap here
soni this side
soni this side
mininum tym tht we n tlk here
mininum time that we can talk here
p pratik
p pratik
ya jst nos
ya just now
hyderabad nd u
hyderabad and you
thik hi hua
theek hee hua
kaha gyi baby
kaha gayee baby
esse hi
aise hee
krte kya ho
karate kya ho
koi ladki yeh app use nhi krti
koee ladakee yah app use nahin karatee
agar aisa hai toh i would be the first guy to find a girl lol
agar aisa hai toh i would be the first guy to find a girl laugh out loud
you msg me okk
you message me okay
arjit and you
arjit and you
pursuing bcom hons
pursuing bachelor of commerce honours
bilkul point to point baate krte h
bilakul point to point baate karate h
hw ru
how are you
i dont think girls in kerala will do it without having love
i dont think girls in kerala will do it without having love
n uhh mst be b too
and you must be b too
whatsapp me if you want
whatsapp me if you want
dont run ok
dont run okay
samjh gaya amio
samajh gaya amio
jhakass na
jhakass na
mujhe bhi wahi laga tha
mujhe bhee vahee laga tha
but kahaa se ho
but kahaan se ho
hmm u wanted to be an engineering student
hm you wanted to be an engineering student
arey kaha gayab ho jaate ho bhai
are kaha gaayab ho jaate ho bhaee
musical line pe jana h mujhe lekin family pressure
musical line pe jaana h mujhe lekin family pressure
kse blv kr lu m ap p k aap ache insaan ho
kase believe kar loo me aap pe kee aap ache insaan ho
so whr from u
so were from you
are bhai bhai bhai
are bhaee bhaee bhaee
nhi h yaha
nahin h yahaan
shifted in lko
shifted in lko
kaha se sou
kahaan se sou
tight bahut tight
tight bahut tight
may be then i will think to give u a chancw
may be then i will think to give you a chancw
basss notice kabhi kabhi karti ho tum
basss notice kabhee kabhee karatee ho tum
you wanna exchange fb
you wanna exchange facebook
nai malum nai hoi raha
nai maaloom nai hoi raha
whr frm u r wt do u do
where from you are and what do you do
i have seen you since this fb chat work
i have seen you since this facebook chat work
ki tum mujhe paresan nai kar sakte
kee tum mujhe pareshaan nai kar sakate
tum ek baari fb pe request bhej do
tum ek baaree facebook pe request bhej do
kya sunao
kya sunao
kabhi kabhi avai bhej dete hai
kabhee kabhee avai bhej dete hai
well i m from india
well i am from india
i didnt get
i didnt get
i dont knw
i dont know
aah what do you want to know
aah what do you want to know
are baat band nai hui thi
are baat band nahin huee thee
sb moh maya
sab moh maaya
ok then hopefully we meet
ok then hopefully we meet
aoo kabhi
aaoo kabhee
maine isi pr ki hai
mainne isee par kee hai
bahar kahi mil sakti ho
baahar kaheen mil sakatee ho
strangers ab kabhi na rhenge hmm abb toh tm itne close hoge ki kya dassu bass intezaar kariyo mere msg ka duari na khoj liyo
strangers ab kabhee na rahenge ham abb toh tm itane close honge kee kya dassu bass intazaar kariyo mere message ka duari na khoj liyo
nthng much
nothing much
neha hi thi
neha hee thee
i dont go out with guys i dont knw
i dont go out with guys i dont know
and im a jaat
and i am a jaat
after thatwe wont talj
after that we wont talj
so u r frm
so you are from
i mean bahut
i mean bahut
hamra clg bada hai
hamara college bada hai
city near delhi
city near delhi
wahi li hai
vahee lee hai
no dho
no dho
ok kavya leave this mumbai topic
ok kavya leave this mumbai topic
jaise lucy
jaise lucy
age kya h tumhari
age kya h tumhaaree
boy hi aa bai
boy hee aa baee
hi m aadhya
hi m aadhya
haha y r u hesitating
haha why are you hesitating
hy manav
hi manav
so what ur plan
so what your plan
send kiya kya
send kiya kya
abhi aaj hi ek ne trust thoda hai
abhee aaj hee ek ne trust thoda hai
it doesnt matter
it doesnt matter
abto kia na mne aapna kaam pura
abato kia na mainne apane kaam poora
ladke hi female ban k baat karte h
ladake hee female ban ke baat karate h
am neha
i am neha
i aint any madar
i aint any madar
whts ur name
whts your name
kya matlab
kya matalab
kitna durrr hai abhi
kitana door hai abhee
behen hogi teri
bahan hogee teree
kbhi bhi
kabhee bhee
thanks
thanks
cant tell its based on trafik
cant tell its based on trafik
basss msg kar lunga jab tak block ni ho jaata
basss message kar loonga jab tak block naee ho jaata
sorry bhaiya
sorry bhaiya
ahh lets just chat without knowing that
ah lets just chat without knowing that
j like singing btw
j like singing between
how is ua preparation
how is ua preparation
galat ho gaya
galat ho gaya
dekhte h
dekhate h
kuch kaam se aaya tha baahar
kuchh kaam se aaya tha baahar
daal rha hu 2 finger
daal raha hu do finger
can i ask fr ur fb profile
can i ask for your facebook profile
ur name plzzzz
your name please
kuch jayda hi mazak udha diya
kuchh jyaada hee majaak uda diya
ldka hu
ladaka hu
couldnt u infer from above conversation
couldnt you interfere from above conversation
ok ok np fine
okay okay no problem fine
sahi khti hai
sahee kahatee hai
tn mili ke koi
tn milee ke koee
tumne jis tarha apna name bataya isliye
tumane jis tarah apana name bataaya isalie
with my love i only have foreplay
with my love i only have foreplay
its sahil
its sahil
for vdo chat i will need the link to your profile
for video chat i will need the link to your profile
tb tk tmhaara haath
tab tak tumhaara haath
heyaa name plz
heyaa name please
tum se ache se baat tk nhi hui tum bf tk phunch gai
tum se achchhe se baat tak nahin huee tum boy friend tak pahunch gaee
itna jyada gussa bhi achha ni h
itana jyaada gussa bhee achchha nahin h
because it is so
because it is so
fair hu
fair hu
could u give me ur fb account name
could you give me your face book account name
but can i know ur number
but can i know your number
jab time bit ta gyatoh saab kuch change hone lagi
jab time beet ta gaya toh sab kuchh change hone lagee
hey ur name pls
hey your name please
shivraaaj i love you
shivraaaj i love you
kya krta h tu
kya karata ha too
student hai tu
student hai too
i have an ngo here in jaipur
i have an non governmental organization here in jaipur
no iam a south indian
no i am a south indian
apni maa s pooch
apanee maan se poochh
you still areyoure in 3rd yearite d
you still are you are in third year institute of technical education d
private nahi karungi
private nahin karungee
kya karti ho
kya karatee ho
its ok tabhi to ye safe hai
its okay tabhee to ye safe hai
i em vishal
i am vishal
bakwas aap hai
bakavaas aap hai
kaafi bda hai
kaaphee bada hai
late chali h train to
late chalee h train to
hey ur name
hey your name
fir s aa gaya
phir se aa gaya
ase kyu lga ki bekar h
aise kyon laga ki bekaar h
are hedai
are hedai
ill always be dere 4 u
i will always be therefore you
kha miloge
kahaan miloge
aap laadke ho kya
aap ladake ho kya
well dose this app work s
well dose this app work s
ha naseeb m hoga toh mil jate h
ha naseeb mein hoga to mil jaate h
shaam bhot ho gai
shaam bahut ho gaee
size to btao
size to batao
block krne ki
block karane kee
koi mila jisne humko di
koee mila jisane hamako dee
emi chesthunaru
emi chesthunaru
kuch nai hoga kya
kuchh nai hoga kya
mst song h
mast song h
tm mayank ho naa
tum mayank ho na
nyc to hear that
nice to hear that
but my internet connection is weak
but my internet connection is weak
dinner hua
dinner hua
itni khushi kis baat ki
itanee khushee kis baat kee
kaun sa year
kaun sa year
bus kr yr
bas kar yar
tumne hi to puchakaha pahuchi
tumane hee to poochha kahaan pahunchee
krne se hota hai
karane se hota hai
y kiska h
y kisaka h
janna chahta tha
jaanana chaahata tha
kya study krta hai
kya study karata hai
hahah silly
hahah silly
from nagaland
from nagaland
hey ur nane
hey your name
bheja kya tumne
bheja kya tumane
meri baato ko
meree baato ko
am anoop
am anoop
kal to sat hai
kal to saat hai
thik hai
theek hai
come on daklash hondo
come on daklash hondo
ok sayam study brother bye
ok sayam study brother bye
college btech
college bachelor of technology
b
b
baby kya bolu
baby kya boloon
ek ladki ke sath hi hello mein baat kar rahe ho aur bolo ki main boring hoon
ek ladakee ke saath hee hello mein baat kar rahe ho aur bolo kee main boring hoon
frst year
first year
m kaise bat karu
m kaise baat kare
aur apke mummy dad
aur aapake mummy dad
i am from delhi but living in rajasthan to pursue btech
i am from delhi but living in rajasthan to pursue bachelor of technology
le liya
le liya
mee too fine
mein too fine
bt youll get it
but you will get it
ur on fb
your are on face book
tum ladki he ho
tum ladakee hee ho
hey wassupp
hey wassupp
its nt a girl name
its not a girl name
mai pulao leke ja rai
mai pulao leke ja rai
hlo dear
hello dear
launda hi hun
launda hi hun
aram see mil jaungi
aaraam se mil jaungee
burman
burman
i dont hindi plz type in english
i dont hindi please type in english
btw my family is not that type
by the way my family is not that type
ek movie meko hadd pasand haii
ek movie meko hadd pasand hai
listen goota go
listen goota go
ohh kya kuch bolo
oh kya kuchh bolo
gujrati sweet hote hai kya
gujrati sweet hote hai kya
to phirrr chat kispe karte ho
to phir chat kisape karate ho
desperate virgin
desperate virgin
wats ur name dear
wats your name dear
rkh de
rakh de
choota bhaii deta hu teko
chhoota bhaee deta hu teko
myself anjali
myself anjali
can i have ur number
can i have your number
soo whts ur gud name
so whts your good name
i know you arent saying purposefully
i know you arent saying purposefully
really
really
tum ky parte ho
tum kya padhate ho
bad me bhi nai karna chahiye
baad mein bhee nai karana chaahie
aur nhi to kya
aur nahin to kya
male hoon bhai
male hoon bhaee
are babe bina pic k kaise suru karungi
are babe bina picture ke kaise suru karungee
i think i ll be alone
i think i will be alone
nice i msg u
nice i message you
thaher nd u
thaher nd u
ni yrr
naee yaar
m or fm
male or female
mere liye to h na and every girl is beautiful in her own way yr
mere lie to hai na and every girl is beautiful in her own way yaar
i am shivam
i am shivam
time kharab mat kr mera
time kharaab mat kar mera
m in delhi
m in delhi
aapke saath
aapake saath
hahaha sab nhi
hahaha sab nahin
using my tounge n teeth
using my tounge and teeth
anyways byeee as i m looking for a guy
anyways bye as i am looking for a guy
hiiii gurpreet here
hi gurpreet here
ya parai khatam hoo geyi
ya parai khatm ho gayee
bhai m ladki nai hu
bhaee m ladakee nai hu
vahan pr toh commerece ka hai sirf
vahaan par toh commerce ka hai sirph
fuddu h yrrr yee app
fuddu h yr ye app
cn i see u in fb
can i see you in facebook
so i m not matching ur criteria thn
so i m not matching your criteria then
ldkiyan kam h
ladakiyaan kaam h
hey there ur name
hey there your name
kya pata kb gayab ho jao tum
kya pata kab gaayab ho jao tum
wts ur fb id
whats your facebook identity document
shit bye
shit bye
so wats ur name
so wats your name
koi ladki nhi hai iss aap p
koee ladki nahin hai is aap p
well im not here for freindship
well im not here for friendship
im 23 dude youre 20 if youre thinking some sort of fantasy than bacha sorry
i am twentythree dude you are twenty if you are thinking some sort of fantasy than bachcha sorry
oh its sadmost punjabis are not like that
oh its sad most punjabis are not like that
mein isliye pehle se keh rha tha dont leave
mein isalie pahale se kah raha tha dont leave
mohit and u
mohit and you
whts ur name
whts your name
noo nellore
no nellore
same same
same same
her koi fake nahi hota hai
her koee fake nahin hota hai
tumhe koi same person baar baar mila
tumhe koi same person baar baar mila
u dont know hindi
you dont know hindi
uh agar photo dekhna hota to i would stalk girl on fb rather than doing it here
yah agar photo dekhana hota to i would stalk girl on facebook rather than doing it here
mahendra kaushik ji
mahendra kaushik jee
to ab kar lo
to ab kar lo
which place a yua from
which place a yua from
what is frnd finder
what is friend finder
koi nahi hai bahar
koee nahin hai bahaar
guy yaar ladkiya milti v hai kya idhar
gae yaar ladakiya milatee v hai kya idhar
iss s pehle v baat hui thi tumse
is se pahale v baat huee thee tumase
nai nai aisa kuch bhi nahi hai
nai nai aisa kuchh bhee nahin hai
is liye
is lie
nai hai
nai hai
kaunsa college
kaunasa college
date of birth
date of birth
im good wbu
i am good what about you
nickname ni ho sakta
nickname naee ho sakata
ho me ahmedabad se
ho mein ahmedabad se
propse to tb krte h yr jb koi psnd aaye
propose to tab karate h yar jab koee pasand aaye
i am osho
i am osho
haha hunt
haha hunt
hws i
hws i
sorry i dnt gt it wht u mean
sorry i dont get it what you mean
r u stil virgin
are you still virgin
main tmhe adress send kr dungi tm aa jana well finally meet na
main tumhen address send kar doongee tum aa jaana we will finally meet na
ja rhe ho
ja rahe ho
chor de vaya
chor de vaya
mujhe uss s baat nhi krna or he baar ussi s connect ho jata h
mujhe us se baat nahin karana aur he baar usee se connect ho jaata h
aabhi aapki bhabhi ko bore kar raha hu
abhee aapakee bhaabhee ko bor kar raha hu
bohot logo to dekha hai aisa
bohot logo to dekha hai aisa
my name is sekhar
my name is sekhar
im mohit
im mohit
jyada fair ni hu
jyaada fair naee hu
ab u kro
ab u karo
pehel msg bhejo
pehel message bhejo
mrsms non bengali
mister miss non bengali
public mai peena mana hai
pablik mein peena man hai
sirf engg
sirph engineering
manveer ladka
manveer ladaka
ha bohot jyada h
hai bahut jyaada h
is no me msg krne me sharaam atti hai kya
is number mein message karane mein sharm aatee hai kya
par samjh ni aa raha kya puchu
par samajh naee aa raha kya puchhu
abhi kitni baat hogi hamaari
abhee kitanee baat hogee hamaaree
well so you decide to text guys too
well so you decide to text guys too
ohhh i call my self meme god literally
oh i call my self meme god literally
insta id asli hai
instagram identity document asalee hai
tumhe trust hua islie baat v ki tumse aage wrna mai nhi krtai respect girls
tumhe hua isalie baat v kee tumase aage varn maee nahin karata trust hua isalie baat v kee tumase aage varn maee nahin karata respect girls
kr diya
kar diya
ab iit itna bda hai mai kaise pehchanuga
ab indian institute of technology itana bada hai main kaise pahachaanoonga
but i am not intrested in going for more studies
but i am not intrested in going for more studies
just random texting
just random texting
sahi kehta hai bhai
sahee kahata hai bhaee
sweet si dayan to sahi hai na
sweet si dayan to sahi hai na
im from himachal
im from himachal
ladko dhudh raha hai
ladako dhoondh raha hai
but mba krke kya fayada
but master of business administration karake kya phaayada
kuch nahi pani pine gye thi
kuchh nahin paanee peene gae thee
can you come inbox i gotta gow
can you come inbox i gotta god of war
collg nai hai tumhara
college nai hai tumhaara
busy ho kya
busy ho kya
delhi but living in neemrana
delhi but living in neemrana
u have any gf
you have any girl friend
i dont use my hand
i dont use my hand
asl means
asl means
vizag u
visakhapatnam you
tumko yahi puchne wala tha
tumako yahee poochhane vaala tha
give me ur mail id ill send u the screenshot of my account
give me ur mail identity document i will send you the screenshot of my account
kaha pe posting hai
kahaan par posting hai
i m awake bcoz i m not feeling sleepy
i am awake because i am not feeling sleepy
in nyt only uhh gt the tym
in night only uhh get the time
abe sale me hothori der pehle hi bat kiya tha
abe sale mein ho thodee der pahale hee baat kiya tha
are shanti
are shanti
bcoz there are lot of fake ids
because there are lot of fake identity documents
am vishal
am vishal
hey wats ur name
hey whats your name
bohot buri yaar tu
bohot buree yaar too
mai ambala mai rehta hu
maee ambala maee rahata hu
okk good then
okay good then
bhai tu hi toh tha
bhaee too hee toh tha
bs degree k liye engineering
bas degree ke liye engineering
tumhe mera whatsapp number chahiye
tumhe mera whatsapp number chaahie
im anmol
i am anmol
dek raha hai bhai tu psyco hai
dek raha hai bhaee too psycho hai
ko tere hi naam kru
ko tere hee naam karoo
to end the chat at any time type stop
to end the chat at any time type stop
agr sahi ni lgta to mna kr dete hai ignore krne walon mei se ni hai
agar sahee nahee lagata to mana kar dete hai ignore karane vaalon mein se naee hai
i am mayank whats your name
i am mayank whats your name
m vishal hu
m vishal hu
hav u been
have you been
no u po
no you po
what do you think
what do you think
hmm
hm
to jaa k padh na
to ja ke padh na
im from rv
i am from rv
yr humor bada sahi hota hai
yaar humor bada sahee hota hai
directly asking for fb id
directly asking for facebook identity document
u use vibrator voww
you use vibrator vow
aur kuch chaiye
aur kuchh chaahie
chal pehle sikh ke aa bete abhi bacha hai tu is khel me
chal pahale sikh ke aa bete abhee bacha hai too is khel mein
u told me aftr 5 days we will change tis
you told me after five days we will change this
me from puducherry
me from puducherry
location guj
location gujrat
phirrr to mera nikal hua naam hi sahi hai
phirarar to mera nikal hua naam hee sahee hai
haha gn
haha good from
well i am from india as well
well i am from india as well
so any stranger there interested to talk
so any stranger there interested to talk
waha baat karte hai
vah baat karate hai
mera hai jijul
mera hai jeejul
hukka peeta hai
hukka peeta hai
m ashu
i am ashu
apka naam
aapaka naam
ur name pls
your name please
aisa na h yr mne to abhi tmko dekha hi ni
aisa na h yaar mane to abhee tumako dekha hee naee
lets complete this 1st flow tut jaygaa
lets complete this first flow toot jaega
name plzzzz
name please
wo bhi guitar wale lounde le jaayein hai
vo bhee guitar vaale lounde le jaen hai
btech hi bola tha na
bachelor of technology hee bola tha na
djmusic producer
disc jockey and music producer
i really forgot my adhar no
i really forgot my adhar number
ankit and yours
ankit and yours
abe chl
abe chal
me too
me too
ba first yr
bachelor arts first year
sab modi ki mehrbani
sab modi kee meharabaanee
dinesh your name
dinesh your name
im sahik
im sahik
g nd u
good and you
whch is selfie blck n white
which is selfie black and white
i m in kolkata
i am in kolkata
acha course knsa h
aacha course konasa h
kisi ke saath ek bar baat kro acha lgta hai instead talking to them daily
kisee ke saath ek baar baat karo aacha lagata hai instead talking to them daily
no why
no why
aur unse choti aap
aur unase chhotee aap
my name is anubhav and i think we should stop here
my name is anubhav and i think we should stop here
maa ko kyu
maan ko kyon
police wala hu
police vaala hu
iske lie to technical knowledge lagega
isake lie to technical knowledge lagega
where arw you from
where are you from
ha to paani peelo
hai to paanee peelo
ya insta p
ya instagram p
ab 24 ka hone wala hu
ab chaubsa ka hone vaala hu
dsbc means
dsbc means
being in chennai will be hard p
being in chennai will be hard p
or kuch btao taaki mein easily bhej sku
aur kuchh batao taaki mein easily bhej skoo
hw rude r u
how rude are you
so wch engineering u r doing
so which engineering you are doing
thik hai avi raat baaki h
theek hai abhee raat baakee hai
i am disha
i am disha
i askd uhh
i asked uhh
mine is shreya
mine is shreya
phr week me 1 bar krna
phar week me ek baar karana
utna hi m b leti hu
utana hee main bhee letee hu
ladke ho
ladake ho
hostel bata na
hostel bata na
after i recognise you
after i recognise you
btech kiya tha
bachelor of technology kiya tha
byee bhaiya
bye bhaiya
akhil yours
akhil yours
bhai bhai bhai bhai
bhaee bhaee bhaee bhaee
but you didnt disclosed your identity maine toh bta di thi tmhe
but you didnt disclosed your identity mainne toh bata dee thee tumhe
yhi hu
yahee hu
hmm gactually im looking for a true friend
hm good actually im looking for a true friend
single maregy
single maaregee
boy boy kya ghanta ukhadengee
boy boy kya ghanta ukhadengee
nai tum mat bolo
nai tum mat bolo
bhagwan bhi nhi chahta hm chat naa kre
bhagavaan bhee nahin chaahata ham chat na kare
neeta here
neeta here
to ab padhogi kab se
to ab padhenge kab se
ms gumnam
mis gumnam
so whats abt ur school life
so whats about your school life
what are u studying
what are you studying
name se kya i know agar thu ladaka hai tho if i am guy you will end the chat if i am a girl u will continue chat isnt
name se kya i know agar too ladaka hai tho if i am guy you will end the chat if i am a girl you will continue chat isnt
bas ghar pe
bas ghar pe
mjhe bhi kabhi ka hi man karta hai musical wala but
mujhe bhee kabhee ka hee man karata hai musical vaala but
we will talk only about hacking nothing else ok
we will talk only about hacking nothing else ok
baaki kuch pata nahi
baakee kuchh pata nahin
dhandi kevi 6 anand maa
dhandi kevi six anand maa
urs
yours
ohh gud
oh good
me serious hu
mein serious hu
agar kuch na aaye to i can help
agar kuchh na aaye to i can help
kinaa time lagega
kitana time lagega
teri bhain ko
teree bhen ko
dhang se batao
dhang se batao
i am navonil
i am navonil
to ki bolbo
to ki bolbo
so thnk u
so think you
we can talk on fb
we can talk on facebook
ab apne apne life m busy
ab apane apane life m busy
else no one means no one
else no one means no one
what was ur branch
what was branch branch
mumbai is very crowded do you enjoy living there
mumbai is very crowded do you enjoy living there
mere ghar ke just bahar hi nai
mere ghar ke jast bahaar hee nai
can you connect with me on facebook
can you connect with me on facebook
baadme de dugi
baadame de doogee
bye
bye
if uhh dnt mind cn i hv ur pic
if you dont mind can i have your picture
jada dur nahi he hum
jyaada door nahin hai ham
mechanical me dur dur tak haryali nhi rhti
mechanical mein door door tak hariyaalee nahin rahatee
to naam ms gumnam diana hi rahega
to naam mis gumnam diana hee rahega
koi b
koee bhee
okhh aajaunga dnt wry
okay aajaunga dont worry
wowww to
wow to
nhi aisa nhi h
nahin aisa nahin h
uhh firt
you first
ye to ladki ka naam ni hai kya
ye to ladakee ka naam nahin hai kya
kuch hi na basss kaat re h
kuchh hee na basss kaat re h
woh toh main tmse milta agr main ldka hota pr ldka bnke baat krne me mzaa aarha h
vah toh main tamase milata agar main ladaka hota par ladaka banake baat karane mein maza aaraha h
vandana naam ki milti hai baar baar
vandana naam kee milatee hai baar baar
sandy urs
sandy yours
ha yaad aaya
hai yaad aaya
iam rahul
i am rahul
haso mat u shuld knw it pagaal
haso mat you should know it paagal
kk as your wish
okay as your wish
kismat rehna padta
kismat rahana padata
nope in agril biotechnology
nope in agricultural biotechnology
myself shashi prakash
myself shashi prakash
ye to jyada serious ho gya
ye to jyaada serious ho gaya
tu bta
too bata
wo bhi ap to engineer
vo bhee aap to engineer
andar legi to mze k sath aur bhi aaega
andar legee to maje ke saath aur bhee aaega
whre r uh frm
whre are you from
phr u ne pic dikhai
phir us ne picture dikhaee
rakesh sahu
rakesh sahu
heyy name pls
hey name please
u listen pinjabi songs
you listen pinjabi songs
r uhh a girl or a boy
are you a girl or a boy
achha fr
achchha phir
u on wats up or fb
you on whatsapp or facebook
hey rohan
hey rohan
oh crapso without tht nata exm cnt u take admission in any clg
oh crap so without that nata exam cant you take admission in any callage
if u r not interested then ok
if you are not interested then okay
and ya jpr is great place
and ya jaipur is great place
night jyada better hai uske liye
night jyaada better hai usake lie
tumhe kya zroort hai puchne ki tumhe toh pta hi hai ki main kon hoon m or f
tumhe kya zaroorat hai poochhane kee tumhe to pata hee hai kee main kon hoon male or female
darker hu na mai
darker hu na maee
can we bcome frndss
can we become friends
chilll dude tell ur name
chilll dude tell your name
nahin dekha
nahin dekha
ur nme
your name
toh bs brilliant toh tu bhi h fir
toh bas brilliant toh too bhee h phir
are ek batt bolu galat mat samjna
are ek baat boloo galat mat sanjana
my name is nikhil
my name is nikhil
gud bye
good bye
i nvr visited rajasthan
i never visited rajasthan
by what name are you on fb
by what name are you on facebook
number milega kya
number milega kya
whr ah u frm
where are you from
actually i m from jharkhand but currently residing in mumbai
actually i am from jharkhand but currently residing in mumbai
tu wapis aa gaya be
too vaapis aa gaya be
stop krunga or kya
stop karoonga aur kya
dant bahr aa gye sare
daant baahar aa gae sare
yeah gud
yeah good
wo to men aise hi puch liya tha tume
vo to mein aise hee poochh liya tha tum tumhe
banda ban jaa
banda ban ja
aahgood idea
aahgood idea
sai raj
sai raj
to mene konse jhande gaad liye
to mainne konase jhande gaad lie
hlo ur nm
hello your name
nd ur name
and your name
tm insta p ho
tum instagram p ho
wais e maze to aate pitne mei
vais e maze to aate peetane mein
can u give me ur
can you give me your
male hun
male hun
i m pursuing btech in aeronautical engg along with ame course from school of aeronautics
i am pursuing bachelor of technology in aeronautical engineering along with aircraft maintenance engineering course from school of aeronautics
tum aaj phli baar try kiye
tum aaj pahalee baar try kiye
yaad rakhna
yaad rakhana
esa kese
aisa kaise
wats ur name
whats your name
an
an
vasudhev kutumbkam
vasudhaiva kutumbakam
sleep neha
sleep neha
whats ur paytm no
whats your paytm number
kya baat
kya baat
hoping for the gud
hoping for the good
i am from shillong
i am from shillong
ye ky h
ye kya h
aur aaj ye mai first tym use krra hu
aur aaj ye maee first time use karra hu
but ur native
but your native
wht abt u
what about you
mera ho sakta morning me net na chale
mera ho sakata morning mein internet na chale
raashika ji
raashika jee
soooo good
so good
im in graduation
im in graduation
sab se
sab se
ohh really
oh really
puoi dirmi il tuo nome su facebook
puoi dirmi il tuo nome su facebook
greater noida
greater noida
sumit here
sumit here
gussa nai ho rai
gussa nai ho rai
ap who r u
ap who are you
whats app k liye
whatsapp ke lie
im feeling lonely
i am feeling lonely
no i dont know actually
no i dont know actually
dekata hai kohi mitil hai kinahi
dekhata hai kohee mitil hai kinhee
m to sch bol rha hu
m to sach bol raha hu
i like ur way to talking like smart girl
i like your way to talking like smart girl
what do you do
what do you do
yess actually
yes actually
im ujjwal
i am ujjwal
swarg sidhar gye
svarg seedha gae
main dhoni se bhi mili hun
main dhoni se bhee milee hoon
i dont need boy
i dont need boy
hnnn toh new year me ranchi kb aaana h
hnnn to new year main ranchi kab aayana h
i too from lko
i too from lko
chal theek hai soni
chal theek hai soni
apne frnz ko aise bolte bhai mai teri har se agree hu pakar ke peetega usi din
apane friends ko aise bolate bhaee maee teree har se agree hu paakar ke peetega usee din
apni btao kuch
apanee batao kuchh
hmm great
hm great
im from haryana
i am from haryana
this der e
this der e
haa mili naa
haan milee na
i cant evn femeber my 1st time
i cant evn remember my first time
page like krdio bhai
page like krdio bhaee
tmhara bf toh hoga
tumhaara boyfriend to hoga
baap bhi nhi pehchann payeng smjhaaa
baap bhee nahin pahachaan paenge samajha
phy ka hi toh sabse zyada dar lagta hai
phy ka hee toh sabase zyaada dar lagata hai
have tried omegle before
have tried omegle before
im pooja
im pooja
frm where r u
from where are you
i have a friend named nitin
i have a friend named nitin
i m rajat
i am rajat
hers its raining now i
hers its raining now i
ayse ni krte
ese nai karate
hi i am neha
hi i am neha
kya krti ho
kya karatee ho
if you think your life is unfair remember arnab madarchod tha arnab madarchod hai aur arnab madarchod rahega
if you think your life is unfair remember arnab madarchod tha arnab madarchod hai aur arnab madarchod rahega
ur name nd gender
your name and gender
oh kya kar rehi ho
oh kya kar rahee ho
haa bhai kya obsession hai larkiyo se chat kane ki
haan bhaee kya obsession hai ladakiyon se chat karane kee
n ur full name
and your full name
bhaad mai
bhaad mein
are thik hia
are theek hi
im a boy
im a boy
im a soul
im a soul
chadhi to wo pehle se rhti wo poo wala atitude leke
chadhi to vo pahale se rahatee vo poo vaala atitude leke
tumhara sem shuru hone wala hoga na
tumhaara semester shuroo hone vaala hoga na
apna number do
apana number do
what if i say boy
what if i say boy
iska meaning
isaka meaning
bolega koi kuch
bolega koee kuchh
parth here
parth here
bhai de na introgaali deke bhaagio mat
bhaee de na introgaali deke bhaagio mat
i m vicky
i am vicky
wohi toh problem h
vahee toh problem h
hey whats ur name
hey whats your name
okaybtw nice knowing you
okay by the way nice knowing you
what does ds means
what does ds means
hahahaha sab bandi hi dhund re
hahahaha sab bandee hee dhoondh re
lol hota hai yaar
lol hota hai yaar
main chali sonee par jaane ka mnn nhii kr rha
main chalee sonee par jaane ka man nahin kar raha
wahan jaipur me hi
wahan jaipur mein hee
but sab gande log dikhre hai
but sab gande log dikhate hai
nahi lode teri mar ke rahunga
nahin lode teree mar ke rahoonga
and conent how many word
and content how many word
stop sending me same msgs
stop sending me same message
ms gumnam birth date bhi gumnam hai kya
mis gumnam birth date bhee gumnam hai kya
mai phle chat kia karti tji
maee pahale chat kiya karatee thee
arre yaar kam se kam beach jaa kr to aankh sek lete hoge
are yaar kaam se kaam beach ja kar to aankh sek lete honge
kar tahrat
kar tahrat
sorry dera
sorry dear
my name is eshank
my name is eshank
naa tu tera baap jo mein hoon
na too tera baap jo main hoon
btw mai aisi baat kr skti hu n u do t mind
by the way mai aisee baat kar sakatee hu and you dont mind
wht u do
what you do
iitians to hote bhi h
iitians to hote bhee h
type krne alas aata h bs
type karane aalaas aata h bas
haha no gf
haha no girl friend
m nhi dunga
mein nahin doonga
warna kamlesh ko bula dunga
varana kamlesh ko bula doonga
ritika you
ritika you
getlost bitch
getlost bitch
hm phir se mil gaye
hm phir se mil gae
ek dam jhand
ek dam jhadh
btw r u a boy or grl
by the way are you a boy or girl
so razai mei niklne ka mann ni hai
so razai mein nikalane ka man naee hai
byee for everi think
bye for every think
mujhe khid bura lgta tha ki yaar male bolte hi log chat stop kr dte hain
mujhe kitana bura lagata tha kee yaar male bolate hee log chat stop kar dete hain
n i am doing little bit buisness
and i am doing little bit business
kese h aap
kaise h aap
so jaobachhe jyada der nai jagte
so jao bachche jyaada der nai jaagate
i can inbox
i can inbox
bta kha ana h
bata kha aana h
which zhow
which show
whoz u
whoz you
ohh i like scotch
oh i like scotch
hey maulesh here
hey maulesh here
param gupta my another name
param gupta my another name
i love u priti
i love u priti
kya haal h
kya haal h
dekho aata hai ya nhi
dekho aata hai ya nahin
wait a 2mins im changing
wait a two minutes im changing
i will do it na
i will do it na
thats the problem here you see
thats the problem here you see
no dude im rebel af i dont even wanna watch it but i will
no dude im rebel after i dont even wanna watch it but i will
back to germany after the fall of poland and the mobilization of the western forces germany began the invasion of france in true german style they went through belgium and the netherlands this time this time however the germans were not invading on foot they had the full might of blitzkrieg the use of quick tanks and motorized infantry to quickly secure territory as fast as they could invade it the invasion of france began in may of 1940 and one of the superpowers of europe fell six weeks later in june of 1940 for context of how quickly this war was compared to the last world war it took the german army six weeks to get through belgium this time they went through belgium the netherlands and secured france in the same period of time what the ever living fuck changed france used to have one of the strongest militarys in the world after all
back to germany after the fall of poland and the mobilization of the western forces germany began the invasion of france in true german style they went through belgium and the netherlands this time this time however the germans were not invading on foot they had the full might of blitzkrieg the use of quick tanks and motorized infantry to quickly secure territory as fast as they could invade it the invasion of france began in may of one thousand nine hundred and forty and one of the superpowers of europe fell six weeks later in june of one thousand nine hundred and forty for context of how quickly this war was compared to the last world war it took the german army six weeks to get through belgium this time they went through belgium the netherlands and secured france in the same period of time what the ever living fuck changed france used to have one of the strongest militarys in the world after all
africans ka bhi 8 inch hota h
africans ka bhee aath inch hota h
u didnt saycan u speak bengali
you didnt say can you speak bengali
raste me hu
raaste mein hu
mere piche bhi de diyo
mere peechhe bhee de diyo
nikhil
nikhil
hii where is my stranger
hi where is my stranger
how many bfs u had
how many boy friends you had
ok bhai g
okay bhaee g
srya bit bsy
sorry bit busy
lakeerein mit jaenge
lakeerein mit jaenge
one of my friend is from dhanbad
one of my friend is from dhanbad
trisha or triasha
trisha or triasha
whts going on
whts going on
no msg arrived
no message arrived
is that namma motovlogs o something
is that namma motovlogs o something
haan mai to kb se krna chahta hu
haan main to kab se karana chaahata hu
my fav is
my favourite is
this is india
this is india
pune nice bahot dur se ho yr
pune nice bahut door se ho yar
keep this in ur mind
keep this in your mind
m 26 kolkata
m twentysix kolkata
im from arunachal
i am from arunachal
first yu tell
first you tell
if uh cn wait for me
if you can wait for me
but knsa recharge kr doge
but konasa recharge kar doge
sale apni hi marwyga mjhe pta h
sale apanee hee marwyga mujhe pata h
thanks bhai
thanks bhaee
i m gurpreet from punjab
i am gurpreet from punjab
par utna banawati nahi chalta
par utana banaavatee nahin chalata
is name imp to start convo dude
is name important to start conversation dude
me alien hu
mein alien hu
are u on whats app
are you on whatsapp
ladke hi ladki ban k baat karte h
ladake hee ladakee ban ke baat karate h
i don hurt anyone like dat
i dont hurt anyone like that
can give me ur number plzzz like we can chat in whatsupp also plzzzz
can give me your number please like we can chat in whatsapp also please
im riya
im riya
to kya krti ho
to kya karatee ho
its arush
its arush
suman urs name
suman your name
kisi friend
kisee friend
i love reading and travelling
i love reading and travelling
soja bhai
saja bhaee
just texting
just texting
grad
graduate
aur tujhe ladki se baat karni hai ki ladke se
aur tujhe ladakee se baat karanee hai kee ladake se
kerala most educated state
kerala most educated state
mili kya bhai
milee kya bhaee
i asked firt
i asked first
my name is sandeep
my name is sandeep
boy study
boy study
to mastrbat
to mastrbat
im roky
im roky
mukund singhania prem
mukund singhania prem
nahi tum tumhare dimag ki tarag fake lagta haai
nahin tum tumhaare dimaag kee tarah fake lagata hai
bca ka college hai bete
bachelor in computer application ka college hai bete
meri frnd h
meree friend h
or kuch nai
aur kuchh nai
ghr s
ghar se
baan bilkul
baan bilakul
or rply late
or replay late
to start talking to a new friend please type start
to start talking to a new friend please type start
chalo ab do na
chalo ab do na
u r vandana right
you are vandana right
maine to kaha bhi ni ki accept karo
mainne to kaha bhee naee kee accept karo
again bruh
again bruh
tu mila h
too mila h
how does ur app works
how does your app works
bol do
bol do
i think your name isgurpreet sigh
i think your name is gurpreet sigh
aajao fir kbhi bhi jaanu
aajao phir kabhee bhee jaanoo
aruhi and yours
aruhi and yours
i am amit
i am amit
plzz jhut mt bolna kch
please jhooth mat bolana kach
if my parents came to know about us there will be mea
if my parents came to know about us there will be ministry of external affairs
where are yu from
where are you from
your braa
your braa
khud ka startup
khud ka startup
dil mil gaya tabhi baki sab lene mai mazza ayga
dil mil gaya tabhee baakee sab lene mein mazza aagaya
hehesame herehv an exm tmrrwdnt wnt to study
he same here have an exm tomorrow dont want to study
to hoga hi
to hoga hee
phir kal mujhe apko waps bhi krna wadega na
phir kal mujhe aapako vaapas bhee karana padega na
tell me male or female or are u a trangender or gay or lesbian wat are you
tell me male or female or are you a trangender or gay or lesbian what are you
muje pyar chahiye yr
mujhe pyaar chaahie yaar
lado bade bujurag lete hai
lado bade bujurg lete hai
divyesh nd uhh
divyesh and you
yup prepareing for jee
yup prepareing for joint entrance examination
vahi karene ja raha
vahee karane ja raha
gud aftrnoon
good afternoon
i am frndly too yarr
i am friendly too yaar
bhai mein ldka hoon
bhaee main ladaka hoon
bs kr bhai ladki nhi hai yaha
bas kar bhaee ladakee nahin hai yahaan
hey im 19 nd gud looking
hey im nineteen and good looking
abhijit ur
abhijit your
btech 2nd year
bachelor of technology second year
yes ur name
yes your name
bhai bhai
bhaee bhaee
yesssa bitbut then its worth of hardwork
yes a bit but then its worth of hardwork
ur intro pls
your introduction please
ladka h tu
ladaka h too
kmbl lana bhool gya
kambal laana bhool gaya
mila ki nhi
mila kee nahin
boy ho ka
boy ho ka
u know sirsa
you know sirsa
iam shivani
iam shivani
show me ur fb profile i want to see it
show me your facebook profile i want to see it
tum bhi nikal do
tum bhee nikal do
fb pe hu tbhi toh chat kr rhe hai
facebook pe hu tumabhee toh chat kar rahe hai
thats wat i wanted to ask you
thats what i wanted to ask you
whos dis
whose this
hmm you hang out
hm you hang out
so simple baat hai she dosent love me even your enemies are present in the bad times but there presence is what causes the problem dont let your dear ones turn into enemies cut them off before they go awol
so simple baat hai she dosent love me even your enemies are present in the bad times but there presence is what causes the problem dont let your dear ones turn into enemies cut them off before they go awol
kon hai bhai
kaun hai bhaee
abb dekho kya karta hun
ab dekho kya karata hoon
tum to jage hi rahoge
tum to jage hee rahoge
nothing i dont eat brkfast
nothing i dont eat breakfast
hie there am rohit
hie there am rohit
ye mat karo wo mat karo
ye mat karo vo mat karo
i m rajni
i am rajni
okhh byr
okay byr
jst luk
just luk
aur kya maine bhi bahut sunaya frr
aur kya mainne bhee bahut sunaaya frr
ha wo toh hai
hai vo to hai
ur namem
your name
yaha bandiya milti bhi hai kabhi
yahaan bandiya milatee bhee hai kabhee
ladki nhi h yaha bhai
ladakee nahin hai yahaan bhaee
vaise mujhe parmatma bhi khte h
vaise mujhe paramaatma bhee kahate h
r u nt udit narayan
are you not udit narayan
kartein hai
karate hai
im free in home
im free in home
chl tu jo bhi hai main ab gaali nhi dunga
chal too jo bhee hai main ab gaalee nahin doonga
zara b doubt ho seedhe block maar dena
zara bhee doubt ho seedhe block maar dena
nikal lukkhhe
nikal lukkhhe
shreyansh here
shreyansh here
hehehe great
hehehe great
cha i start using this app since yesterday
cha i start using this app since yesterday
sale police me dunga tuje ruk bhadve
sale police main doonga tujhe ruk bhadve
me 18
me eighteen
i also expected female
i also expected female
bihar babu
bihar babu
i am reversei want to go back to mumbai
i am reverse i want to go back to mumbai
im harry
im harry
bhot late uthe ho
bhot let uthe ho
i can send you req are you on fb
i can send you request are you on facebook
tu paida hua
too paida hua
toh mera credit card max kar degi woh
toh mera credit card max kar degee vo
meri shadi thori hai
meree shaadee thori hai
mujhe aisi ladki se baat krni h na
mujhe aisee ladakee se baat karanee h na
from mumbai
from mumbai
bc tri trh ni hu
bas teree tarah naee hu
block kar diya tumne
block kar diya tumane
nai mai fried jyada achha banatibut bengalis prefer pulao with chickenand most of the people are bengali
nai maee fried jyaada achchha banatee but bengalis prefer pulao with chicken and most of the people are bengali
kha se ho nhai
kha se ho nhai
do u know ananya
do you know ananya
i cn umderstnd uhh mst be bussy somewhere thts y uhh dnt came on tym
i can undrstand you must be bussy somewhere thats why you dont came on time
no u r vandana
no you are vandana
kya msg
kya message
ki lena parta to
kee lena padata to
haan bhai pr hum to tom cruise h fir bhi yrr
haan bhaee par ham to tom cruise h phir bhee yaar
naam kya hai
naam kya hai
had cfe
had cfe
actually my phn hangs
actually my phone hangs
salute to matra bhasha
salute to matra bhasha
ac patil clg
ac patil college
poojai dnt need bro
poojai dont need brother
to jaisa bhi hai wiase hi manage karna padega
to jaisa bhee hai vaisa hee manage karana padega
whts u ur name
whats u your name
same yar
same yar
new delhi se
new delhi se
thn what
then what
tumne intern dekhi hai
tumane internet dekhee hai
sala omegle bhi aise hi h
sala omegle bhee aise hee h
im from ghaziabad
im from ghaziabad
social meanonline work website application youtube facebook etc
social mean online work website application youtube facebook et cetera
ave kya krega jankr
abe kya karega jaanakar
ohh okhh near by me ha
oh okay near by me ha
or wese bhi kya kar apni rudeness to khandani he na
aur vaise bhee kya kar apanee rudeness to khaanadaanee he naa
not everyone staying in bengal is a bengali
not everyone staying in bengal is a bengali
tum pucho mujhe nhi aata
tum poochho mujhe nahin aata
apka naam
aapaka naam
name kya he apka
name kya hai aapaka
but ye batao male ho ya female
but ye batao male ho ya female
hji kro
haajee karo
hm kolkata me rehte hai
ham kolkata mein rahate hai
i think u met me before by saying your navya it right
i think you met me before by saying your navya it right
aapne mrwaali kya
aapane maravaalee kya
haa bilkul
haan bilakul
start hoga
start hoga
orrr bhadweee
orrr bhadweee
muje lga jaatni sy kch dosti hogi
mujhe laga jaatanee see kach dostee hogee
gr8 which colgm
gr8 which colgm
i am deathwalker
i am deathwalker
haha ok
haha okay
nikhil here
nikhil here
tata have fun
tata have fun
soo jaa bhai sab ladke h iss grp mein
so jaa bhai sab ladke h iss group mein
ohhh pass hi hain
oh paas hi hain
nilesh here are you
nilesh here are you
cn i knw ur fb id
can i know your facebook id
acha
acchha
send in ur number
send in your number
pla no to dedo
pla number toh dedo
pehchana nhi
pahachaana nahin
aise hi accept krlu kya
aise hee accept karalu kya
is this app
is this app
sm sm
sm sm
hunda sb naal
hunda sb naal
nhi
nahin
itna bada math karo mujhe
itana bada mat karo mujhe
aap se baaat aur aapke reply ka intezaar
aap se baat aur aapke reply ka intazaar
tum muhh me doge
tum muhh mein denge
ye dr bna bhi rhna chahiye
ye dr bna bhi rhna chahiye
khud to krte hi hai bakiyon ka bhi krte hai
khud to karate hee hai baakiyon ka bhee karate hai
hmm sahi hai wese bhi pta nhi kitni companiya khul jaati hai har saal hamare yahan se
hmm sahee hai vaise bhee pata nahin kitanee kampaniyaan khul jaatee hai har saal hamaare yahaan se
sikkim gangtok
sikkim gangtok
lov u lot
love you lot
bro bada hoga
brother bada hoga
tu jhe pata nahi kya ki yaha ladkiya nahi rhti
too jhe pata nahin kya ki yahaan ladakiyaan nahin rahatee
ab pata ni kya likha hua hai
ab pata naee kya likha hua hai
grl or boy
girl or boy
i dont want money
i dont want money
ur name
your name
but how i am frm india did u knw how can we meet and greet
but how i am from india did you know how can we meet and greet
maybe network ki problem ki wajha se naa aa rahe ho
may be network kee problem kee vajah se na aa rahe ho
tumpe kya biti hai
tumape kya beetee hai
yash mehta
yash mehta
mereko ye naam mummy ne dia
mereko ye naam mummy ne die
actually u r m orf tell
actually you are male or female tell
bhai fir s tu as gya
bhaee phir se too paas gaya
coz i guess i should behave same like the guy tlkng to me
because i guess i should behave same like the guy talking to me
sahi kh rhe
sahee kah rahe
ab tumhe kya hua
ab tumhen kya hua
i saw him fb id
i saw him facebook identity document
what do you think if i had a gf then why would i be here
what do you think if i had a girl friend then why would i be here
kyathi wots dat
khyaati wots that
i am aboy
i am a boy
u even knw me thats why i am saying like can i add on fb or insta
you even know me thats why i am saying like can i add on facebook or instagram
naikuch mechanical or civil ke bhi naram desh ke hote
nai kuchh mechanical or civil ke bhee naram desh ke hote
ok mko 10 min baad milana m ja raha
ok mako das minute baad milaana m ja raha
tu bhi vella hai bhai
too bhee vella hai bhaee
hi himanshu
hi himanshu
agar koi topic nai hai to kya baat karu
agar koee topik nai hai to kya baat karoo
apne aap hi batado
apane aap hee bataado
usse ko pyr kl lo
usse ko pyr kl lo
khan se ho
khaan se ho
hmaare gujarat me to hoti hai baaris
hamaare gujarat mein to hotee hai baarish
haha same here
haha same here
ye message aaya mereko
ye message aaya mereko
it was nice meeting u abhiskekh
it was nice meeting you abhiskekh
phone pe baat kar rai thi
phone pe baat kar rahee thee
bs yhi nai mil pata hostel m
bas yahee nai mil pata hostel m
pehle kabhi kiya hai
pahale kabhee kiya hai
who is sayanka
who is sayanka
from haryana
from haryana
do u play wid them
do u play with them
n put my penis on ur love hole
and put my penis on your love hole
thik hey
theek hai
evrthng is okk
everthing is okay
saari utha abhi niklenhe
saari utha abhee nikalenge
kisi hutiye ko
kisi hutiye ko
didi ke pas
deedee ke paas
oh great yrr
oh great yrr
hey wassup
hey wassup
but i didnt get any of ur msgs
but i didnt get any of your message
actually i gotta confused na
actually i gotta confused na
please tell ur real name
please tell your real name
dekho ye ak aao h
dekho ye ek aao h
nothing special just ainvayi
nothing special just ainvayi
name is aman and yours
name is aman and yours
whatsapp pr hu
whatsapp par hu
dekh lena
dekh lena
free time lo em chestavv
free time lo em chestavv
chut ke baal
chhoot ke baal
ys n u
yes and you
tum bhi thand ho kya
tum bhee thand ho kya
btech 1st yr nit surat
bachelor of technology first year nit surat
tab to jail me ni daal sakte na
tab to jail mein naee daal sakate na
m khush
m khush
aage dekh
aage dekh
m insta
m instagram
i am ur dad
i am your dad
kaha par
kahaan par
umm btw ur full name
umm by the way your full name
meine bhi
mainne bhee
you an indian
you an indian
i didnt reply this doesnt mean that i ended the chat
i did not reply this doesnt mean that i ended the chat
mine is darkness
mine is darkness
but pune mein job and all
but pune mein job and all
hah yes
hah yes
i am shubham chouhan and there
i am shubham chouhan and there
tere sapne mein kya
tere sapane mein kya
hua ky
hua kya
dekha jaega wo bad me
dekha jaega vo baad mein
agar leave hi karni hoti to kab ka hibkar deta
agar leave hee karanee hotee to kab ka hibkar deta
first give ur full name
first give your full name
doing btech
doing bachelor of technology
this side ajay
this side ajay
time waste kr na
time waste kar na
jaatni hu naam bol phle tu
jaatanee hu naam bol pahale too
lol ur not sure about frndship
lol you are not sure about friendship
khud ka
khud ka
aur tu
aur too
ok now this answers everything
okay now this answers everything
okay jab tak battery hai tab tak batey chalengi
okay jab tak battery hai tab tak baaten chalengee
main mbbs ki student hoo
main bachelor of medicine bachelor of surgery kee student hoon
bang bros to suna h
bang bros to suna h
soluchan ka nasha chadhaya hai kabhi
soluchan ka nasha chadhaaya hai kabhee
hws uh dude
how is you you dude
iam south indian
iam south indian
bata to diya mene
bata to diya mainne
my gf was timid
my girl friend was timid
ladka ya ladki
ladaka ya ladakee
confirm nai hota to nai aati nai
confirm nai hota to naee aatee nai
kis nam se h
kis naam se h
matlab bas bolna hai
matalab bas bolana hai
nothing just a punjabi song lyrics
nothing just a punjabi song lyrics
teri behan bhi yhi bolti hai
teree bahin bhee yahee bolatee hai
kai sentence me tum sahi ni lagta
kaee sentence mein tum sahee nahee lagata
ok chill out
okay chill out
kya kroge ja kr
kya karoge ja kar
u on insta
you on instagram
even ur one reply makes me excited
even your one reply makes me excited
do u hv bf
do you have boy friend
no im nt busy
no i am not busy
strict nai hupar ab necessity hai
strict nai hu par ab necessity hai
sorry bura laga to
sorry bura laga to
ke krya h
ke krya h
i have ur no also and u dont think what can i do and u dont knw who i am soo plzz dont so epic shit begin smart nice talking why u shouting on me plzzz
i have your number also and you dont think what can i do and you dont know who i am so please dont so epic shit begin smart nice talking why you shouting on me please
mandir wahin banega
mandir vaheen banega
murali boy name or girls
murali boy name or girls
jabardasti baat karayega
jabaradastee baat karaega
maza ayega
maza aaega
you have any hot pics
you have any hot pictures
umm i hv an idea
umm i have an idea
ha sayad sahi bol rahi mumbai police
hai sayad sahee bol rahee mumbai police
ur name
your name
pta nai kisne dia thakisi ne karke dia tha
pata nahin kisane diya tha kisee ne karake diya the
mai bhi unme se ek hoon
maee bhee uname se ek hoon
i m gurpreet singh
i am gurpreet singh
of course but whats ur name
of course but whats your name
ok i will tell u at end of convo
okay i will tell you at end of conversation
science hi tha na
science hee tha na
bhaiya log nahi hai waha
bhaiya log nahin hai vaha
it is
it is
ki mai phle packing kar lu
kee maee pahale packing kar loo
kuch le lete kisi station par
kuchh le lete kisee station par
or ku6 batana h
aur ku6 bataana h
bandi ki talaash kr rha
bandee kee talaash kar raha
be indian
be indian
train khul gyi
train khul gayee
in msg rqst if u dint receive my txt
in message request if you dint receive my text
is din leave le lie hai
is din leave le lie hai
lunde ho
lunde ho
i guess sharmin ladki ka naam hai
i guess sharmin ladakee ka naam hai
to 71 bada hua na
to ikahattara bada hua na
bs ese hi sb so gae
bas aise hee sab so gae
kabi dekha h kya kisi mard ka
kabhee dekha h kya kisee mard ka
dont tell me you cant speak hindi
dont tell me you cant speak hindi
im a boy
im a boy
hn sureu just give yours ill drop a msg
hn sure you just give yours i will drop a message
hi this is mayank
hi this is mayank
ba byee
ba bye
bade neeche level ke ho
bade neeche leval ke ho
whats ur account name
whats your account name
sb me link ata hain
sab mein link aata hain
kem cho
kem cho
i nvr really stayed in my house
i never really stayed in my house
ooh there tazmahal
oh there taj mahal
n frm where r u
and from where are you
thats the point
thats the point
u r doing engineering
you are doing engineering
jodhpur wala udit
jodhpur wala udit
kaha se ho
kahaan se ho
ok ok
okay okay
mast chal raha bhai
mast chal raha bhaee
doing dance in jdc grup
doing dance in jdc group
humlog ka network kuch nhi h racket thodi chala rhe hain dhanda h humara
hamalog ka network kuchh nahin h racket thodee chala rahe hain dhanda h hamaara
from where
from where
but tumhe number dena thikk hoga ky
but tumhe number dena theek hoga kya
what will u do with fb freind 36 year married girl
what will you do with facebook freind thirty year married girl
itna sab kuch kaise kar leti ho
itana sab kuchh kaise kar letee ho
tum insta use karte ho
tum instagram use karate ho
daya kuch to hai
daya kuchh to hai
hahahah up
hahahah up
aahh point hai apka homour sense aacha hai ji
aahh point hai aapaka humour sense aacha hai jee
it download krungi
it download karoongee
ive already said im from gujarat
i have already said i am from gujarat
why cant you reply to what im asking
why cant you reply to what i am asking
really
really
oh ghussa mt marna
oh gussa mat marana
haider your name
haider your name
me nhi hu fb pe
mein nahin hoon facebook pe
so u llnt tell ur name
so you will not tell your name
ur hobbies
your hobbies
mil gye
mil gae
ok i am stopping this
okay i am stopping this
kabhi delhi aye ho
kabhee dillee aae ho
to kahi or to jana pdega na
to kahee aur to jaana padega na
doin
doing
bs in my kumbal
bas in my kumbal
student hai
student hai
so can i have ur number
so can i have your number
whats your name
whats your name
life saviour it is
life saviour it is
btw hina or bandigi hot h
by the way hina or bandigi hot h
nikal li lgta haii
nikal lee lagata hai
abhi ni
abhee naee
ek baat btaoon
ek baat bataoon
ah found a first girl in this app
ah found a first girl in this app
polluted af
polluted af
earlier when he meet mr i was in my shorts he thought i might be a poor and all later wheb he got to knoe whose son i am he made a move this time bhai ne attitude dikhayi aur nahi usey baat karna cahata hu
earlier when he meet me i was in my shorts he thought i might be a poor and all later when he got to know whose son i am he made a move this time bhaee ne attitude dikhaee aur nahin use baat karana chaahata hu
ok bye got to go
okay bye got to go
im from kolkata
i am from kolkata
bach k rahna
bach ke rahana
reply ni aya to
reply naee aaya to
course jaye bhad mei
course jaaye bhad mein
are u a robbo
are you a robot
koi ghr nhi aa rha me tere just esse hi pucha hai
koee ghar nahin aa raha mein tere just aise hee poochha hai
srry i didnt get it
sorry i didnt get it
basically kaha se ho
basically kahaan se ho
or mujhe gussa nai hona
aur mujhe gussa nai hona
aabhi jispar chat kar rahe hai wo
abhee jisapar chaat kar rahe hai vo
give me your fb account
give me your facebook account
yupp perks of engineers
yupp perks of engineers
lgta h tumhe aaj tak koi ladki mili nhi yha pe tbhi tumhe doubt h
lagata h tumhe aaj tak koee ladakee milee nahin yah pe tabhee tumhe doubt h
bhai naam
bhaee naam
tuu omegle try kiya
too omegle try kiya
tabhi to kya
tabhee to kya
koi bat nhi
koee baat nahin
ha iss cheez m to koi confusion nai h
ha is cheez m to koee confusion nai h
apka name
aapaka name
where r u from nancy
where are you from nancy
kaafi sasti h
kaaphee sastee h
iam good looking
i am good looking
apni soach badlo
apanee soch badalo
ohh chaya tumari bhen hai kya
oh chaya tumhaaree bahan hai kya
u btao
you batao
job ki search
job kee search
achha tha
achchha tha
fb ho kya
facebook ho kya
bad me bat karti
baad mein baat karatee
up se
uttar pradesh se
chat m tum isse khada kr do
chat m tum isase khada kar do
kr baat
kar baat
ha pucho
hai poochho
mko ni mili na itta pyaar krne wali isliye
mujhako naee mili na itta pyaar karane vaalee isalie
koi gf thi pehle
koee girl friend thee pahale
i dnt knw the systm of friend findr
i dont know the system of friend findr
kya naam hai bhai
kya naam hai bhaee
im arnab
im arnab
i am admin of this
i am admin of this
study bsc how about you
study bachelor of science how about you
hn pgl mera hi h
hn paagal mera hai h
bhai ladki nhi h
bhaee ladakee nahin h
wo toh hai
vo to hai
banaras girls are beautiful
banaras girls are beautiful
shake
shake
jhooti
jhooti
yei to tragedy hai apn log ke saath
ye to tragedy hai apana log ke saath
from jamshedpur
from jamshedpur
hi frd
hi friend
hola he raha hu
hola hee raha hu
usme dikhaya to socha ek bar try karti hote does it work
usame dikhaaya to socha ek baar try karatee hote does it work
bolna see am not like other guys that propose karke torture karu you dont like me and i respect it be happy
bolana see am not like other guys that propose karake torture karoo you dont like me and i respect it be happy
maze kro
maze karo
koi preshani hai kya
koee pareshaanee hai kya
napa nai
napa nai
ur fb name
your facebook name
tera baap ka naam nhi hai kya
tera baap ka naam nahin hai kya
english sikh pehle
english sikh pahale
haan sahi hai but jahan tum galt nahi ho still sun rhe ho gali to galt hai
haan sahee hai but jahaan tum galat nahin ho still sun rahe ho galee to galat hai
whomst thoust friend be
who must thoust friend be
jaise maine kabhi apna practical nahi likha
jaise mainne kabhee apana practical nahin likha
your nme plzzz
your name please
all tym
all time
divyesh nd ur
divyesh and your
and i got 3300 state rank in jee paper 2
and i got three thousand three hundred state rank in joint entrance examination paper two
chlo ba bye
chhlo ba bye
ok just add me if think i am that type u can block me
ok just add me if think i am that type you can block me
thoda jyada to lagta hai
thoda jyaada to lagata hai
rape capital i mean
rape capital i mean
not prakhar
not prakhar
mera naam abhishek ha aap
mera naam abhishek hai aap
yes im hardik pandya
yes i am hardik pandya
problem hai
problem hai
ok so relaxing a bit
okay so relaxing a bit
uss time last msg send kiya tha ye ye dono jagha
us time last message send kiya tha ye ye donon jagah
adit it is in gujarat
adit it is in gujarat
mai bhi baat hi krunga
maee bhee baat hee karoonga
kaun hai
kaun hai
bhai yaha khud ko nhi mil rahi h aur tujhe dilau
bhaee yahaan khud ko nahin mil rahee h aur tujhe dilau
gift tumse le lunga
gift tumase le loonga
aree jo meine gaali boli wo tumse badi wali thi
aaree jo mainne gaalee bolee vo tumase badee vaalee thee
tumhara hi hai haina
tumhaara hee hai haina
to sahi kar do na time ko
to sahee kar do na time ko
kaha se h
kahaan se h
im from goa
im from goa
tum se baatein krne mein maza aa rha hai
tum se baaten karane mein maza aa raha hai
ladke ho toh khud chat leave krdo
ladake ho toh khud chat leave karado
aur sunao ji
aur sunao jee
so can we add each other or we should know more about eachother
so can we add each other or we should know more about each other
i am 18 and i am preparing for nda
i am eighteen and i am preparing for national democratic alliance
pagal smj rakha h
paagal samajh rakha hai
nai nai itna nai sunna partapar apne man ka nai haibusiness best hai
nai nai itana nai sunna padata par apane man ka nai hai business best hai
name th bta du
name toh bata doo
gumnam rehke tali bajana hi sahi hai
gumnam rahake taalee bajaana hee sahee hai
ab insaan ka bachaa banke soja
ab insaan ka bacha baanke soja
pta nai q
pata nahin q
ni yr itna to pta rehta h har ldki bus batati koi ni isme kya
naee yar itana to pata rahata h har ladakee bas bataatee koee naee isamen kya
u didnt hv any bf at anytym
you did not have any boyfriend at any time
abhi aap hi ke msg padh ragi thi
abhee aap hee ke message padh rahi thee
kya pkd liya
kya pakad liya
ab to btao
ab to batao
me from delhi
me from delhi
thats ur nickname
thats your nickname
india is a gud country
india is a good country
please ur name
please your name
kucni rajai m hu
kucni rajai m hu
drmuthusinha whatever her name
drmuthusinha whatever her name
ho kk
ho okay
sayad chakiyo ko bi waha pelte hoge
sayad chakiyo ko bee vaha pelate honge
punjab se to h aur kaam mumbai me krta h
punjab se to h aur kaam mumbai me krta h
mahol esa banao k waha bat krne pr acha lage
maahaul aisa banao ke vah baat karane par achchha lage
plz u give me
please you give me
wht wre u sndng
what were you sending
tou too
to too
mechatronics engineering
mechatronics engineering
im manjeet who talked to u before
im manjeet who talked to you before
nw wht
now what
tumhara sirname kya ge
tumhaara surnamai kya ge
no gf
no girl friend
i wasnt par ab ban jaungi lag rahaa
i was not par ab ban jaungee lag raha
ms gumnam tum to softer ho rude ki jagha
mis gumnam tum to softer ho rude kee jagah
arre type krte samay jb spelling mistake ko google apne aap correct kr deta hai
are type karate samay jab spelling mistake ko google apane aap correct kar deta hai
lets do it na
lets do it na
chl start kr
chal start kar
oh aise hi pyaar se bola kro n
oh aise hee pyaar se bolai karo n
aeronautical engg
aeronautical engg
so na sonna whatsapp la msg pannu
so na sonna whatsapp la message pannu
shi khro bilkul
sahee karo bilakul
ha yrr glt aage
hai yaar galat aage
jisme wo red balls hoti haii
jisame vo red balls hoti haii
epic h tumhara taste
epic h tumhaara taste
kitna time lagega station jaane me
kitana time lagega station jaane mein
haan bhai ldki ko kya jaroort anonymous se chat krne ki
haan bhaee ladakee ko kya jaroorat anonymous se chat karane kee
u r not fake ryt
you are not fake ryt
pahle wale msgs k liye
pahale vaale message ke lie
do u have gf
do you have girl friend
aww luv u too
aww love you too
apne baap se aise baat krta h
apane baap se aise baat karata h
atleast i know whom i talking i keeps easier to imagine
atleast i know whom i talking i keeps easier to imagine
mere saath to kai bar ese log baat kiye jin hone apne secrets share kiye
mere saath to kaee baar aise log baat kiye jin hone apane secrets share kiye
aja aja
aaja aaja
si indiano
si indiano
abe tu akela hai yaha
abe too akela hai yahaan
waha pe liquid build
vah pe liquid build
tumhe nhi krni to mna krdo
tumhe nahin karanee to mana karado
abt wht u wnt to tlk
about what you want to talk
mujhe baat nhi krni
mujhe baat nahin karanee
at pearl academyu bitch
at pearl academy you bachelor of technology
ohhh really
oh really
hii ur name
hi your name
i u r the 3rd himanshu i have been talking with
i you are the third himanshu i have been talking with
jiss s english m baat karni padegi
jis s english m baat karanee padegee
appke name ka meaning kya hai
aapake name ka meaning kya hai
humara dec 2nd week tak khatam ho jata tha
hamaara december second week tak khatm ho jaata tha
pht gi
phat gaee
and whats about u
and whats about you
n uhh
and you
me hu
mein achchha hu
wht hpnd
what happened
aree bahut
aaree bahut
kyo sath chaloge kya
kyon saath chaloge kya
friend request bhai abb candy crush ki request thodi na dene ko kahunga
friend request bhaee abba candy crush kee request thodee na dene ko kahoonga
very glad at last found a girl yrr
very glad at last found a girl yaar
ho gai packing
ho gaee packing
u give na
you give na
ladkio ke pass time nhi hota
ladakeeo ke paas time nahin hota
nhi to stop karo
nahin to stop karo
ooo gud
oh good
orelse there are mny divyesh
or else there are many divyesh
so boring never ask this qusns
so boring never ask this questions
aap kya ho
aap kya ho
koi v bula dega
koee v bhula dega
yep alot of times
yep a lot of times
u know wht india is full of such foolish ppl
you know what india is full of such foolish people
roni this side and u
roni this side and you
mai to tumhare baare sb kuch jaan na chahta hu
maee to tumhaare baare sab kuchh jaan na chaahata hu
toilet ja rahi hu
toilet ja rahee hu
or btao kch
aur batao kuchh
vahaa par
vaha par
aur seniors ko jaante hain hum iss liye pata hai
aur seniors ko jaanate hain ham is lie pata hai
kru
kru
i was jst too curious
i was just too curious
umeed pe duniya kayam
ummeed pe duniya kaayam
brbr bolo biju tyre
baraabar bolo biju tyre
kuch dirty kr ri hu
kuchh dirty kar rai hu
im not neha
im not neha
ok dear meeting tomorrow good night by by
okay dear meeting tomorrow good night bye bye
i did nt get u
i did not get you
yahhh i will do for u
yah i will do for you
ummm everything i guess
ummm everything i guess
noo man
no man
mere to tears aa gye the
mere to tears aa gae the
kolkata u
kolkata you
lol which college
lol which college
but am shy sharing pics
but am shy sharing picture
aman and you
aman and you
toh ky hua
toh ky hua
are you from from india
are you from from india
kya hau
kya hua
name pls
name please
gumnam rahke taali bajane ka kya faayda
gumanaam rahake taalee bajane ka kya phaayada
from gujaratnd you
from gujarat and you
poo mere bhi khoob saare frnds haii
poo mere bhee khoob saare friends hee
i am from pune
i am from pune
hathi patla ho gya
hathee patala ho gaya
hello ur name
hello your name
uske andr kya h
usake andar kya h
tumne hi sb details diya
tumane hee sab details diya
if u have any feelings then dont leave
if you have any feelings then dont leave
coz he got new frnds he cheated u
because he got new friends he cheated you
konse college mein pdhte ho
konase college mein padhate ho
how about whatsapp
how about whatsapp
hlo
hlo
arey baap re bhaiya
are baap re bhaiya
tumhari id par bhej diya
tumhari idaintity dochumaint par bhej diya
jaldi se udna sekh jao na
jaldee se udana seekh jao na
are category to general hi hai
are category to general hee hai
cap america
captain america
i havent tried
i havent tried
ok are you a boy or girl
okay are you a boy or girl
wait kro
wait karo
ekdum gol gol
ekadam gol gol
jo name puchra hai
jo name poonchh hai
hey didi
hey deedee
mene pehchan liya tumhe
mainne pahachaan liya tumhe
mumbai and u
mumbai and you
vaise apna toh pura btao
vaise apana toh poora batao
m male tooo
m male tooo
im from kolkata
im from kolkata
whats ur
whats your
i m sam
i am sam
mine is zak
mine is zak
hws u
hws you
civil branch h meri
civil branch h meree
may b koi frndship vgyra ho jayr
may be koee friedndship vagaira ho jara
what ur measurements
what your measurements
ojass pr
ojass pr
naioilinghair oil
nahin oiling hair oil
kyu purane wale bech diye kya olx pe
kyon puraane vaale bech die kya olx pe
wts ur nme
whats your name
are u lieing
are you lying
hehhe
hehhe
itta normal haii
itana normal hai
bhai tunde ka kya haal hai
bhaee tunde ka kya haal hai
and now mtech from nit
and now master of engineering from national institutes of technology
to ab future ka kya plan hai
to ab future ka kya plaan hai
wo toh sabki bolti hai
vo to sabakee bolatee hai
because we didnt talk so far and you say nice with meet me
because we didnt talk so far and you say nice with meet me
bhaii bhaii
bhaee bhaee
tujhe dekhna hai ya yahi bakchodi karna hai
tujhe dekhana hai ya yahee bakchodi karana hai
ye tumhara asli naam hai
ye tumhaara asalee naam hai
oh yeah thnk u so mch fr tht
oh yeah think you so much fr that
tu behn bhej de apni
too bahan bhej de apanee
hmm pata nhi kitna time lagega iit aakar bas aese hi time nikal jata hai
hmm pata nahin kitana time lagega indian institute of technology aakar bas aise hee time nikal jaata hai
delhi n ur name
delhi and your name
yes bt srry
yes but sorry
tou from
to from
ohh ego
oh ego
tu bhi pune se hai
too bhee pune se hai
haha seeya have fun try your luck
haha see ya have fun try your luck
office ka rasta to yaad hai na
office ka raasta to yaad hai na
nme please
name please
idhar se putung udhar se tiding
idhar se putung udhar se tiding
areeeeee stuppid vaidahi
are stupid vaidahi
i m 22 i lil brother
i am twentytwo i lil brother
in wht ur interested
in what your interested
hor nipunsak
hor nipunsak
ladki hai hi nhi yaha lagta hai
ladakee hai hee nahin yahaan lagata hai
noi didnt
no i didnt
and the time to dirty your hands
and the time to dirty your hands
where are youbfrom
where are you from
to mohtarma kya karti ho aap
to mohatarama kya karatee ho aap
what the fk
what the fk
i completed my gtaduayion n doing master ddgree
i completed my graduation and doing master degree
em dress vesukunnaru meeru
em dress vesukunnaru meeru
name btao to
name batao to
actually iam an avg student so
actually i am an average student so
i thought tu ladki h
i thought too ladakee h
u dont have prblm with drinking and smoking
you dont have problem with drinking and smoking
i mean my phns btry
i mean my phons battery
song sun rhe hain
song sun rahe hain
abhi kaha pahuche
abhee kaha pahunche
tum kya kar rahemeans course dept
tum kya kar rahe means course dept
i am from kolkata
i am from kolkata
smog kam hui
smog kam huee
ms funnybones
ms funny bone
maharastra se
maharastra se
koshish acchi thi vaise bhai teri
koshish achchhee thee vaise bhaee teree
okay hows u
okay hows you
okk gud night
okay good night
do you know me from somewhere
do you know me from somewhere
naam kya h tumhara
naam kya h tumhaara
tu sach me ladki haina there are many boys jo ladki ka naam batake fir gaali bakte hain
too sach mein ladakee hona there are many boys jo ladakee ka naam bataakar phir gaalee bakate hain
koi problem ni hai
koee problem nahin hai
talkbto youblater
talk to you later
arshad here
arshad here
bheja kya
bheja kya
warna bhav bhi ni dalti
varn bhaav bhee naee daalatee
aur tab hi packages decid ho jaate hain
aur tab hee packages decide ho jaate hain
this is gautam
this is gautam
bro im using it since launch
brother i am using it since launch
ab kaha pahuch gaye
ab kahaan pahunch gae
muje waha baal nahi ate
mujhe vah baal nahin aate
teri maa bas 6 rs leti h
teree maan bas chhah rs letee h
ha bhai isiliye stop kar rahi hu
hai bhaee iseelie stop kar rahee hu
shw me sme of ur videos
show me same of your videos
raj mahal
raj mahal
kaha hote abhi
kaha hote abhee
ladke hi hai yaha
ladake hee hai yahaan
late phrse
late phirase
nops i m medical student so my course was chanje
no problem i m medical student so my course was change
naam b ni suna
naam bee naee suna
isme mazak kya lag raha tumko
isamen majaak kya lag raha tujhako
are u aboy or girl
are you a boy or girl
mujhe b ab yahi lag raha
mujhe b ab yahee lag raha
are iitna bhi khush nahi hoiye
are itana bhee khush nahin hoiye
chk it
check it
better results k liye
better results k lie
id name btao
identity document name batao
abhi hamara mood acha nai hai ap kl baat kriyega
abhee hamaara mood aacha nai hai aap kal baat kariyega
i can hack ur everythng everythng mns everythng
i can hack your everything everything means everything
aur apko
aur aapako
hey gabrielle
hey gabrielle
typo ho gya
typo ho gaya
ok i dont say now
okay i dont say now
haha what a joke
haha what a joke
shi kaha
shi kaha
muh m
munh m
tum jhoot bol rhe ho
tum jhooth bol rahe ho
kya ni btaya
kya nai bataaya
bhai koi ladki hi nai milti
bhaee koee ladakee hee naee milatee
hi anu
hi anu
mumbai maharashtra
mumbai maharashtra
from kolkata
from kolkata
anikit singh and your
anikit singh and your
fir so jaungi
phir so jaungee
coz fake ids
because fake identity documents
is it ur actual name
is it your actual name
dhyan rkhi lauda jor se ghussa diya to daant na tut jae
dhyaan rakhee lauda jor se gussa diya to daant na toot jae gussa diya to daant na toot jae
delhi mein
delhi mein
from where u r alisha
from where you are alisha
tumne bhi pakad liya hoga
tumane bhee pakad liya hoga
thodi der baad baat karta hu
thodee der baad baat karata hu
sb sortout hojayega
sab sort out hojaayega
ha mera bhi itna achi nahi hain
hai mera bhee itana achchha nahin hai
i am a boy just making fun yrr
i am a boy just making fun yrr
ladki ko age nhi puchte
ladakee ko age nahin poochhate
bada acha hai
bada aacha hai
waise maine sirf no hi maange hai
vaise mainne sirph number hee maange hai
name pls
name please
rasta naapo
raasta naap
link btao
link batao
else everyone ask name thn they got to knw than i m a boy and left chat
else everyone ask name then they got to know than i am a boy and left chat
first of all tell me who it is coz i have been connected to my real friends so many times
first of all tell me who it is because i have been connected to my real friends so many times
ni mei bhi krti hun
nahin mein bhee karatee hoon
sun na bhai
sun na bhaee
g shi kha apne
g sahee kaha aapane
tum padai bhi kar rahe ho kya
tum padhaee bhee kar rahe ho kya
apne baare bhi to kuch btao yr
apane baare bhee to kuchh batao yaar
ek aprtment ke size ka hai
ek aprtment ke size ka hai
chooso mera
chooso mera
bhai mushkil hai
bhaee mushkil hai
up ka rang dikh rha h
up ka rang dikh raha h
kya karu
kya karoon
originally from patna
originally from patna
tu man gaya tu maha chutiya
too man gaya too maha chutiya
i hvcompleted btech
i have completed bachelor of technology
tu kaha rehta h
too kahaan rahata h
ya fb pe request bhejo
ya facebook pe request bhejo
kya padhte ho
kya padhate ho
ap kon
aap kon
whithout even knowing u properly
whithout even knowing you properly
chote ho mujhse
chhote ho mujhase
wts your nm
whats your name
dudelhi university
delhi university
naam nhi btaaye bhai
naam nahin bataana bhaee
id btaoudhr send krta hu
identity document batao udhar send karata hu
tu bhi dede bhai
too bhee dede bhaee
z saale
z saale
just name
just name
msc final year
master of science final year
i dont think its tinder
i dont think its tinder
russian mje full deti h lekin
russian maje full detee h lekin
agar ek baar isme chat off hua
agar ek baar isamen chat off hua
aah youre older then me
aah you are older then me
ohhpyaar nhi karta tha
oh pyaar nahin karata tha
nhi aaya bhai
nahin aaya bhaee
so youre also a guy lol
so youre also a guy lol
this says no sending media mssge
this says no sending media message
what lolzz
what lolzz
reena
reena
haa padhai ka kharcha ghr waale nhi denge or hum padhai chor nhi sakte jab tak koi accha job na mile or ghr ka bhi dekh rekh karna padta hai jaise electric bills or extra kuch
haan padhaee ka kharcha ghar vaale nahin denge aur ham padhaee chor nahin sakate jab tak koee achchha job na mile aur ghar ka bhee dekh rekh karana padata hai jaise electric bills aur extra kuchh
didnt like this place at all
didnt like this place at all
haa bc mili to thi
haan bc milee to thee
hm khud hi uda lete h
hm khud hee uda lete h
abhi to ni
abhee to nahin
tum apni btao mai request send krti hu
tum apanee batao maee request send karatee hu
college me huu
college mein hoon
hi ur name
hi your name
kya samj gya
kya samajh gaya
chota hai tu
chhota hai too
dekh aabhi bhi
dekh abhee bhee
soch le
soch le
gf nahi gd mrng galti se type ho gaya
girlfriend nahin good morning galatee se type ho gaya
fir hilla k soo ja chutiya kaat gaya tera
phir hila ke so ja chutiya kat gaya tera
savan k rajkot icai
savan k rajkot institute of chartered accountants of india
i an yash bhadwaa
i am yash bhadwaa
bhai cigarette pita hai
bhaee cigarette pita hai
kya kroge
kya karoge
baal khench meri chut ke
baal kheench meree chut ke
koi ladki ni mili abhi tk use
koee ladakee nahin milee abhee tak use
mera bhi cs hai abhi 12th me
mera bhee cs hai abhee mein
tera baap here
tera baap here
tabhi b hi hoga
tabhee bee hee hoga
i am from kerela
i am from kerala
hi its akash
hi its akash
dusra room
doosara room
alle mela babu
alle mela babu
re bhai me bhi chora tu bhi chora batiya le hamse jara
re bhaee mein bhee chora too bhee chora batiya le hamase jara
can i get ur fb profile link if u can
can i get your facebook profile link if you can
more life desi stories
more life desi stories
u give me na
you give me na
han re ofc
han re office
le lo phir
le lo phir
pura naam aapka
poora naam aapaka
tera 71 acre ka hai
tera ikahattara acre ka hai
frm whre
from whre
but i had only with my 1 love who is from kerala
but i had only with my one love who is from kerala
off campus hi mil jaaye koi
off campus hee mil jae koee
aajao krte h
aajao karate h
ok ok
okay okay
jab b zarurat ho
jab bhee zaroorat ho
ni taa tera bandar banana hai mai
naee ta tera bandar banaana hai maee
and im going to make it offline for 30 seconds
and im going to make it offline for thirty seconds
na mai ni hu
na main naee hoon
ma after graduation hi hota hai
master of arts after graduation hee hota hai
here achn amma chechi
here achn amma chechi
kya hua
kya hua
to dinner kab karogi tum
to dinner kab karogee tum
i thought tum bcche ho
i thought tum bachche ho
aaj to seating me aa rahe ho aap
aaj to seating mein aa rahe ho aap
saale jala rha hai teri toh
saale jala raha hai teree toh
hotelpayse dega toh ayungi
hotel paise dega to aaungee
tunhari profile photo kya hai
tumhaaree profile photo kya hai
haa chlega
haan chalega
do chaar number laane se koi brilliant ni bnta yr
do chaar number laane se koee brilliant naee banata yr
single hi marega bhai
single hee marega bhaee
chalo badiya
chalo badhiya
akele ya family
akele ya family
han tabiyat thik hai
haan tabiyat theek hai
wat to say yar
what to say yar
meh tu india me he hu
meh to india main hee hu
leades first
ladies first
diana mam yaar aapka nature achha laga meko
diana mam yaar aapaka nature achchha laga mereko
ek to tum bura bahut jldi maan jati ho
ek to tum bura bahut jaldee maan jaatee ho
ki hilane ka nubat aa jaye
kee hilane ka naubat aa jaaye
im from maharashtra
i am from maharashtra
pata ni tha mujhe ms superwoman
pata na tha mujhe mis superwoman
mistak ho gaya to
mistake ho gaya to
whati dont understand
what i dont understand
ok then
okay then
satsri akal ji
satsri akal jee
why does this app exists
why does this app exists
kha se ho
kha se ho
what u do neha
what you do neha
kya haal h
kya haal h
ya started using it 5 mins ago
ya started using it five minutes ago
management ki suno etc etc
management kee suno etc etc
phir se tum bc
phir se tum bc
kshitij and urs
kshitij and yours
deshbandhu college
deshbandhu college
sab technical bhul gyi hu
sab technical bhool gaee hu
kolkata me hai
kolkata mein hai
mumbai and you
mumbai and you
ladkiya yaha waise bhi kyun aayengi
ladakiya yahaan vaise bhee kyon aaengee
m abhishek n u
m abhishek and you
phle huggy tight wale
pahale huggy tight vaale
i too had a little physical relation wid my gfso i dont judge u on tis
i too had a little physical relation with my girl friend i dont judge you on this
he talked me before yoy
he talked me before yoy
bs sab badiya aapka name kya h
bas sab badhiya aapaka name kya h
didnt tickle me
did not tickle me
m waiting
m waiting
so wat are you studying
so what are you studying
hu hi
hu hee
start only female friendz
start only female friends
my nani lives in raipur
my naanee lives in raipur
tu free h
too free h
param n urs
param and yours
thodi der baad karti hu
thodee der baad karatee hu
dostoon ki
doston kee
didnt get u
did not get you
mujhe baat nhi krni hai
mujhe baat nahin karanee hai
i amanna umive mech final
i am anna umive master of technology final
request bhejdo fir
request bhejado phir
waise ek baat batao aapko batane me kya prob hai
vaise ek baat batao aapako bataane mein kya problem hai
naam to batao
naam to batao
treat ka
treat ka
bhottttt dikkt h ldko ko
bhot dikkat h ladakon ko
konsi class
konasee class
ritesh is it you
ritesh is it you
hissa banoge tabhi to pta chlega ke ye fizool hai ya befizool
hissa banoge tabhee to pata chalega ke ye fizool hai ya befizool
abhi kya kr rhi ho
abhee kya kar rahee ho
n i bet roop is not your real name
and i bet roop is not your real name
tumhe janna chah rha hu
tumhe jaanana chhah raha hu
i just saw ur pics u look so adorable
i just saw your picture you look so adorable
tumne bhi to nahi bataya
tumane bhee to nahin bataaya
i didnt get any money yet
i didnt get any money yet
kal jaldi bhi uthna
kal jaldee bhee uthana
must be a mnc
must be a multinational company
vo bs avinn likha h
vo bas avinn likha h
im from haryana
i am from haryana
no bjo pla apna
number bejo pahala apana
btw thanks need that kind of motivation
by the way thanks need that kind of motivation
i m not ur di now call me mayank
i am not your di now call me mayank
are u talking about
are you talking about
you dont have anything
you dont have anything
itna bhi kya sochana nahi yo nahi friends hi na
itana bhee kya sochana nahin yo nahin friends hai na
nahh sorta single all the time
nahh sorta single all the time
i am maulesh
i am maulesh
opposite stream
opposite stream
ab naam mt puchna plz
ab naam mat poochhana please
mujhe pta hai mai hi hu reason
mujhe pata hai main hee hu reason
kya bol re ho aap
kya bol re ho aap
but this doesnt mean m bad
but this doesnt mean m bad
isme jis pe apan baat kar rhe hai
isamen jis pe apan baat kar rahe hai
sb ayse hi khte hai
sab ese hee kahate hai
i love to spend time alone in evening sunset
i love to spend time alone in evening sunset
just leave the boring life of jobs
just leave the boring life of jobs
adv is the best way to promote ur company
advertisement is the best way to promote ur company
kyu bro
kyon brother
reee december mai christmas or new year tak business fullproof chalta hai
reee december maee christmas or new year tak business fullproof chalata hai
ladki ban k baat kr raha tha
ladakee ban ke baat kar raha tha
meine to khichai smjh hi li thi but aapne confirm kra diya
mainne to khichaee samajh hee lee thee but aapane confirm kara diya
r u from punjab
are you from punjab
mere ko lga koi 20 22 saal ke hoge
mere ko laga koee saal ke honge
my name is mukund
my name is mukund
uuu jalebi bai
uuu jalebee baee
btw boy or girl
by the way boy or girl
pehchan hi liya hoga tumne mujhe
pahachaan hee liya hoga tumane mujhe
then who u r
then who you are
mere papa ka business hai kuch karne ki zarurat nahi hoti
mere paapa ka business hai kuchh karane kee jaroorat nahin hotee
daro mat achi hu
daro mat achhi hu
samjha ni
samajha naee
or teri
aur teree
one qus
one question
from nit jamshedpur
from national institutes of technology jamshedpur
priya from
priya from
kuch nhi
kuchh nahin
sahi kaha na
sahee kaha na
log hai
log hai
ohh donnt think so
oh dont think so
who so evr find frst ll send rqst
who so ever find first will send request
apni umr toh batha
apanee umr toh bata
ok i jndrstand
okay i understand
height kitni h
height kitanee h
thn em also sayng urs
then em also saying yours
fast bcoz i dont have enough time
fast because i dont have enough time
mera naam shruti nhi hai
mera naam shruti nahin hai
sure meet karne k baad
sure meet karane ke baad
bhut saari aagai ruckhika yaadav
bahut sari aage ruckhika yaadav
tell me something ant urself
tell me something ant yourself
bt phr pic to dogi na
but phir picture to dogee na
btw i did have a thresome with one anurag and puja once
by the way i did have a theresome with one anurag and puja once
ha je
ha je
subham aur aap ka
subham aur aap ka
seniors are good looking but my class girls are horrible
seniors are good looking but my class girls are horrible
ye kon h
ye kon h
mai zyada science fiction wali dekhta hu
main jyaada science fiction vaalee dekhata hu
but just checking your sense of humour
but just checking your sense of humour
mein kya keh rha hoon secretly
mein kya kah raha hoon secretly
ok i found you
okay i found you
will you give me your fb id
will you give me your facebook identity document
better luck next time bhai
better luck next time bhaee
im good wbu
i am good what about you
hi this is sujit
hi this is sujit
thn mere sath mazza ayga
then mere saath mazza aaega
ok ye mere ko mile to me apni tarah se batt karunga
okay ye mere ko mile to mein apanee tarah se baat karoonga
bdw nyc to talk to u
by the way nice to talk to you
amije tomar chin chin
amije tomar chin chin
aise kaise
aise kaise
byyyy nice to meet u
bye nice to meet you
suresh n u
suresh and you
you are from iit
you are from indian institute of technology
are you on whatsapp
are you on whatsapp
ok good then
okay good then
bca it
bachelor in computer application it
phr se tm
phir se tum
meme material
meme material
ohh honey baby
oh honey baby
but at least bnti to thi
but at least banatee to thee
o nahi de sakta
oh nahin de sakata
ok good
okay good
i mean they find it difficult to jibe in with north indiabs
i mean they find it difficult to jibe in with north indians
ak baat toh sach bata do
ek baat to sach bata do
aah dont you think you went a little too overboard
aah dont you think you went a little too overboard
hostel m hi to zindgi k kisse bante h
hostel m hee to zindagee ke kisse banate h
im jatin
i am jatin
btw tum phle bnde jo shi reply kiye
by the way tum pahale bande jo sahee reply kiye
waz up
whats up
mubashirn urs
mubashir and yours
thn make her ur close frnd but never stop flirting nd comedy never try to control her
then make her your close friend but never stop flirting and comedy never try to control her
i had 3convos and 2 of them was the same person
i had three conversation and two of them was the same person
mtech from nit jamshedpur
master of technology from national institutes of technology jamshedpur
in the mrng whn i txtd uhh
in the morning when i texted you
start wid todays
start with todays
tell me something about you
tell me something about you
hum 12th dobara dene ja rhe the
ham e 12th dobaara dene ja rahe the
and ur age
and your age
mai 11 bje uthti or 12 bje nikal jati
maee 11 baje uthatee aur 12 baje nikal jaatee
hmm interesting
hmm interesting
hai kon ye
hai kaun ye
rajai m baithi hu
rajai m baithee hu
pursuing mtech from nit jamshedpur
pursuing master of technology from national institutes of technology jamshedpur
ha batao
haan batao
aise nahi dude
aise nahin dude
ya messenger ki chat koi or dekh skta hai
yes messenger kee chat koee aur dekh sakata hai
mai haryana se or aap
maee haryana se aur aap
apni gand me
apanee gand mein
bttr lck nxt time
better luck next time
tri maa he wo jsei bhi he
teree maan he vo jaise bhee he
ekkada ikkada
ekkada ikkada
kya haal h bhai
kya haal h bhaee
tab tak mai wait karta hu
tab tak maee wait karata hoon
ohh yeh in relationship this is always done with both partener
oh yes in relationship this is always done with both partner
m looking for some one i can share evrything witjout any complications
am looking for some one i can share everything without any complications
ya december last week mai
ya december last week mein
today i am bringing one puppy white color
today i am bringing one puppy white color
tis is dec
this is december
agle janam me dhoondega kya
agale janam mein dhoondhega kya
why r u asking for youtube chanel
why are you asking for youtube channel
fir job krne lga
phir job karane laga
banda huu bhai
baanda hoon bhaee
whts ur name dear
wahts your name dear
wheather wasting time
whether wasting time
ok ok sry
okay okay sorry
its been 4 momths
its been four months
wats yours
whats yours
and kal raat ko bhi yahi hua
and kal raat ko bhee yahee hua
but even then yr real identity toh connect kr hi sakte issue lage toh block kr dena
but even then yaar real identity toh connect kar hee sakate issue lage toh block kar dena
ni kar sakta
nahin kar sakata
only in case u r a muslim then only u will be called by ur surname
only in case you are a muslim then only u will be called by your surname
tab tak whats app chat karnaaa n mazze lenaaa
tab tak whats application chat kaana n maze lena
galiya dene ke sbko
gaaliya dene ke sabako
kya kr ri ho
kya kar rahee ho
naqeebul tarfain ansari poora likho
naqeebul tarfain ansari poora likho
now thinking to quit d job nd settle in hyderabad
now thinking to quit d job and settle in hyderabad
fir tu
phir too
maine bola tha na i am very straight
mainne bolai tha na i am very straight
boy or grl
boy or girl
i just tried searching riya
i just tried searching riya
tumhara matha kharab ho gya hai
tumhaara maatha kharaab ho gaya hai
or mera nm prince
aur mera name prince
coolu wonr find any girl here
cool you wont find any girl here
kha se india me
kha se india mein
send me req
send me request
dekhte hain kabi mil jaye to
dekhate hai kabi mil jae to
achha hu
achchha hu
oh grt
oh great
exams over ho to na enjoy hoga har mnth to exams hote h i have 1 semester exans 2 mid term nd 2 internals
exams over ho to naa enjoy hoga har month to exams hote h i have 1 semester exams 2 mid term and 2 internals
hmm tu itna hasti kau he sach sach bata yarr u also like to chat wid me
hmm tu itna hasti kau he sach sach bata yarr you also like to chat with me
anamika amy ill contact you
anamika amy i will contact you
basic info to hai hi ab tumko
basic infromation to hai hee ab tumako
no indian
no indian
united states or uttar pradesh
united states or uttar pradesh
hoga kya
hoga ky
engineer sab
engineer sab
tumhara khas kr
tumhaara khaas kar
sorry bro hm 2 min pehle hi mile the
sorry brother ham do minute pahale hee mile the
kahan se ho ap
kahaan se ho aap
ha yrr subha s baitha hu m bhi
ha yaar subah s baitha hoon m bhee
or aap
aur aap
maine nhi bola mai khush hu
mainne nahin bola mein khush hu
ye sikh k delhi chala jaugabca kruga fir
ye sikh k delhi chala jaoonga bachelors in computer application karoonga phir
city h kya koi
city h kya koee
sree okkk so what was ur brk up storu
sree okay so what was your break up story
bagalkot and urs
bagalkot and yours
kr rhi hun
kar rahee hoon
pr yaahan kisi ko ladka hun btate hi log chat off kr dete hain
par yahaan kisee ko ladaka hoon bataate hee log chat off kar dete hain
lets just stay anonymous
lets just stay anonymous
ma punjab se
maan punjab se
bol na re
bol na re
hao teri maa ki bhi beti chodunga
ho teree maan kee bhee betee chhodoonga
sto lp
sto lp
ha bolo kya
haan bolo kya
mukund singhania with prem in brackets is my profile
mukund singhania with prem in brackets is my profile
ahhhhhh gira di babu love u babu
ah gira dee baaboo love you baaboo
aur kha se ho
aur kaha se ho
real name kya h tmhara
real name kya h tumhaara
yaha sb launde hi h
yahaan sab launde hee h
there is no gst on askng anythng frm me
there is no gst on askng anythng from me
ha bhai jaat ki koi baat na talta bhagwan
ha bhaee jaat kee koee baat na taalata bhagavan
kitna tym lagega
kitana time lagega
usme hi 500 600 hain
usame hee 500 600 hain
m shalini
m shalini
londa hu
londa hu
ek boy ki pic h pink colour ki t shirt m
ek boy kee picture h pink colour kee tshirt m
ye beech beech me kai aise msg aa re hai thoda darr lagg raha hai
ye beech beech mein kaee aise message aa re hai thoda dar lagg raha hai
ldka hu
ladaka hu
but nhi mila na college
but nahin mila naa college
uske aage kr ke koun se jhande gadh loge
usake aage kar ke kaun se jhande gadh loge
maulesh whats ur good name
maulesh whats your good name
nd urs
and 1 yours
itta kahe has rhe ho
itta kahe hass rahe ho
hey pooja
hey pooja
are me in general puch rahi thi
are me in general poochh rahee thee
i wil send invite frm my frnds acount
i wil send invite from my friends account
no idont want to share because u r not showing
no i dont want to share because you are not showing
koi ka number h ye toh
koee ka number h ye toh
mil gayi
mil gayee
kon h
kaun h
bass tere jesa hi londa hu
bas tere jaisa hee londa hu
sach sch btao
sach sach batao
abe hamara clg na autonomous hai aur nba certified hai
abe hamaara college na autonomous hai aur national basketball association certified hai
i spread ur leg sit between them
i spread your leg sit between them
you havent sent any money
you havent sent any money
hey ur nane
hey your name
shift me nai hai mera job
shift mein nai hai mera job
ur the one who tell me the rate its ur business
you are the one who tell me the rate its your business
humara sab ka sath me hi hota tha
hamaara sab ka saath mein hee hota tha
hamare paas lounde caed lab me patte khelte hain pc me
hamaare paas loundai caed laboratory mein patte khelate hain personal computer mein
i am sended you request on insta
i am sended you request on instagram
i change roms a lot
i change rooms a lot
m sochta hu
m sochata hoon
majak kr rhi thi beta
majaak kar rahee thee beta
kon sa grp
kaun sa grp
in call centre
in call centre
send me ur insta id
send me your instagram identity
hw cmes u know i gave ur no to other
how comes you know i gave your no to other
ledu okkadine room loo
ledu okkadine room loo
gurpreet singh naam h mera
gurpreet singh naam h mera
whats ur age
whats your age
bahut jaldi me ho
bahut jaldee mein ho
riya and your
riya and your
are you deepti
are you deepti
oo gud gus
oh good gus
should i leave ur chat
should i leave your chat
and u r frm
and you are from
tum suduce kro na
tum seduce karo na
ki krde ho tu c
kee karade ho too c
kse dogi matlab
kaise daugee matalab
n wht brings u here
and what brings you here
lol ya
laughing out loud yaar
usme already logged in batata haii
usame already logged in bataata hai
you texted me
you texted me
name me kya rakha he baby
name mein kya rakha he baby
this is roni
this is roni
aur lunch time
aur lunch time
par bandi bhav nai dalti be
par bandee bhaav nai daalatee be
jb mai shuru ho gya n fir dekhio kya ho jayega
jab maee shuroo ho gaya n phir dekhio kya ho jaayega
so youre unemployed right now
so youre unemployed right now
niche wali toh mil hi jayegi
niche vaalee toh mil hee jaegee
gumnam hai koibadnam hai koi
gumanaam hai koee badanaam hai koee
where ar u from
where are you from
ooo neemrana
oo neemrana
okk will text uhh after getting my weed
okay will text uh after getting my weed
jst dont go
just dont go
ennaa sirikka koodathaa
ennaa sirikka koodathaa
phle tum kehte u r a girl
pahale tum kahate you are a girl
dekh lo mera
dekh lo mera
lagta hai pulao kuch jyada hi achaa banati ho
lagata hai pulao kuchh jyaada hee achchha banatee ho
m too f9
m too fine
dekha na
dekha na
ahhh ahh ok
ah ah okay
nahi pata yaar actually mer ticket mere friend ne nikala hai so usko pata hai
nahin pata yaar actually mere ticket mere friend ne nikala hai so usako pata hai
bhai ladki expect karna toh chodd hi do idhar
bhaee ladakee expect karana toh chhod hee do idhar
didnt get a student visa on time
didnt get a student visa on time
hi im saumya
hi im saumya
kik means
kik means
office me thi
office mein thee
hnn many times
haan many times
i m a cinemaholic
i am a cinemaholic
nhi yrr koi ladki h he nhi
nahin yaar koee ladakee h hee nahin
wat r u doing
what are you doing
how you doin
how you doing
chatt se
chat se
ok yaar bura mat maan
okay yaar bura mat maan
so that is also a sercet
so that is also a sercet
bhej di request
bhej dee request
do u watch anime
do you watch anime
to jao wha
to jao vahaan
its my mistk tht i dnt gt wht u mean
its my mistake that i dont get what you mean
papa bol be
papa bol be
tum ja sakte ho nehi to mujhe bhi tumhare saath karne k man karega
tum ja sakate ho nahin to mujhe bhee tumhaare saath karane ka man karega
tab sochugi
tab sochoongee
tumhara real name kya hai
tumhaara real name kya hai
but dekho kya hota hai
but dekho kya hota hai
thats why
thats why
ladkiyan dete hain ye ki nahi
ladakiyaan dete hain ye kee nahin
aree puraaa le lunga tensn na l
are poora le loonga tension naa l
is that riya
is that riya
snjhona zra tum smjhona
samajhona zara tum samajhona
kya yaar koi ladki nhi h
kya yaar koee ladakee nahin h
i am dj music producer
i am disc jockey and music producer
name pls
name please
bhej de
bhej de
its okkay i trust you
its okay i trust you
unme se kaha h hm
uname se kaha h ham
aacha thats good
achchha thats good
but mana kese kru
but maana kaise karoon
majedar ho
majedaar ho
u closee ur eyess in excitmnt
you close your eyes in excitement
whatsapp kar 9856321702
whatsapp kar 9856321702
only insta
only instagram
apni jaan ko dekh to lu
apanee jaan ko dekh to loo
yeah winter has just come
yeah winter has just come
i am frm india and u
i am from india and you
ye baat hui naa
ye baat huee na
u dnt knw me
you dont know me
btech ist year
bachelor of technology first year
bhai hum apney haat se khus hai pichley 2 magino se
bhaee ham apane haat se khush hai pichhale do mahino se
nhi yr
nahin yaar
ohk sorry bro
oj okay sorry brother
kitho ji
kitho jee
mera v 3 misdem rehta tha
mera v 3 misdem rahata tha
aap bhi aap bol diye
aap bhee aap bol die
you dont sense that
you dont sense that
but smoking is it gud for health
but smoking is it good for health
wats ur name
whats your name
ohh niceeeeee
oh nice
nhi krna baat
nahin karana baat
kyuki dramebaaz to bachpan se hi h
kyukee draamebaaz to bachapan se hee h
na jaan na pehchan milne ka sapna
na jaan na pahachaan milnai ka sapana
ok uncleu r boring
okay uncle you are boring
and i am completely ok with that
and i am completely okay with that
ya if there is no prblm
yes if there is no problem
chemistry
bachelor of science in chemistry
i think mere liye to badhiya ni h
i think mere lie to badhiya naee h
helo i am boy
hello i am boy
aagyi na kaha ho
aagayee na kaha ho
phle tum to d9
pahale tum to d9
bhai kya kr rha hai
bhaee kya kar raha hai
kya kh re
kya kah re
tumhare behavior k liye 1010
tumhaare behavior k lie 1010
we arent supposed to know each others identify
we arent supposed to know each others identify
abdul and urs
abdul and yours
noo but ranvir sungh is good i guess
no but ranvir sungh is good i guess
whts up bro
whats up brother
app khaa se hoo
aap kahaan se ho
i love india but there peaple are silly
i love india but there people are silly
u will forget nd i dont want to leave uu at any cost
you will forget and i dont want to leave you at any cost
should i call you akka
should i call you akka
mujhe v sb aise hi poochte h
mujhe v sab aise hee poochhate h
whatre you doin
whatre you doing
in the end no one cares we are left with nothing even if u luv som1 with all urr heart isnt that true
in the end no one cares we are left with nothing even if you love someone with all your heart isnt that true
sone ke phle ek bar dekh lena
sone ke pahale ek baar dekh lena
ya m singl
yes am single
finger daal le andar
finger daal le andar
dharti fat jaayegi ek din
dharatee phatt jaayegee ek din
nhi baat karna tujhse
nahin baat karana tujhase
c hungry
c hungry
kaunsi field hai aapki
kaunasee field hai aapakee
mujhe hindhi nahi maalum
mujhe hindi nahin maalum
baithe ho
baithe ho
ladki ho toh baat mat krna
ladakee ho toh baat mat karana
sone ja rahi hu ab
sone ja rahee hu ab
yes thats true but san ka apna hi maza hai
yes thats true but san ka apana hee maza hai
aquib here
aquib here
meri id bhi yahi hai
meree identity bhee yahee hai
itta gussa aata h tumhe
itta gussa aata h tumhe
munda up de najaiz hathiyaar warga
munda up de naajaiz hathiyaar warga
ni hrr
ni hrr
and uhh
and uh
can i know ur name pls
can i know your name please
i dont remember we met 89months ago
i dont remember we met 89months ago
ladkiyon ko toh time hi nahi hai
ladakiyon ko to time hee nahin hai
ohk sry
oh okay sorry
bhai beach hai aas paas
bhaee beach hai aas paas
vse apka pura nm kya hai
vaise aapaka poora naam kya hai
mera hi pic hai sunglasses pehene hai
mera hee picture hai sunglasses pahane hai
yupp i am a boy
yes i am a boy
kaja tha na hm fir milenge
kaha tha na ham phir milenge
hello
hello
roz chudne ke baad bhi app par kya kar rahe
roz chhodane ke baad bhee application par kya kar rahe
aapki id par send ki hai dekh lo
aapakee identity par send kee hai dekh lo
haha this number is bhagwan verma
ha this number is bhagwan verma
so dear apne baare mei or btao n kuch
so dear apane baare mein aur batao n kuchh
so whts ur name if u dnt mind me tlng
so whats your name if you dont mind me tlng
i am not judge u but ur bot or girl
i am not judge you but your but or girl
then ping me up in whatsapp
then ping me up in whatsapp
nhi katega tumhara
nahin katega tumhaara
studying engireenig bro
studying engireenig brother
abhi mere paas saare i ata snapchat id kisi ka bhi access nhi h
abhee mere paas saare i ata snapchat identity kisee ka bhee access nahin h
thn get lost
then get lost
first urs
first yours
sb so gye
sab so gae
pucho to sahi
poochho to sahee
dont copy me
dont copy me
unpadh kahi ka
unpadh kahee ka
single to hogi ni tm
single to hogee naee tum
tum hi kuch poocho ya batao
tum hee kuchh poochho ya batao
gussa jaldi aata hai kya tumhe
gussa jaldee aata hai kya tumhe
the one where i study in ac patil navi mumbai
the one where i study in ac patil navi mumbai
aur tumhe seekhne se matlab hai
aur tumhe seekhane se matalab hai
i am from punjab and its shivam
i am from punjab and its shivam
wow rajasthan
wow rajasthan
hnnn paas me hi hai
han paas mein hee hai
abhi teri gaand fadta hu
abhee teree gaand phaadata hu
mera mann
mera man
whats ur full name
whats your full name
me to 2yr bsc
mein to second year bachelor of science
no no its ok
no no its okay
n bimaar insaan ko jyada tang ni karte
na beemaar insaan ko jyaada tang naee karate
arrey sahi
are sahee
ne
ne bahut chidachida
han gussa mujhe aya tha
haan gussa mujhe aaya tha
message me on whatsapp
message me on whatsapp
i am 19 bte
i am 19 bte
depend krta hai kaisa person haii
depend karata hai kaisa person hai
n tum kya krti ho
and tum kya karatee ho
bs tang tod kr baithe hain
bas taang tod kar baithe hain
mee too fine
me too fine
tumhara pura nam kya hai
tumhaara poora naam kya hai
kaisa laga baat karke
kaisa laga baat karake
dekhe kitna yaad h
dekhe kitana yaad h
i mean old school frnd thi 23 week baat hui
i mean old school friend thi 23 week baat huee
and mutually decided kia
and mutually decided kiya
mere ko bhi aisa hi hoga kyapasina jo hota hai
mere ko bhee aisa hee hoga kya paseena jo hota hai
hi vishal
hi vishal
hahahah are koi ni first year to clg m set hone m nikl jati h second year s suru hoti h
ha are koee naee first year to college m set hone m nikal jaatee h second year s suru hotee h
aur kya tune lund lena hai
aur kya toone lund lena hai
so niraj where u from
so niraj where you from
by ur name
by your name
its ahivm
its ahivm
hota hai
hota hai
haa ghani vaar aviye che
haa ghani vaar aviye che
jitna jaruri hota bas utna hi
jitana jaruree hota bas utana hee
talk dirty babyy
talk dirty baby
im from earth which planet are you from
i am from earth which planet are you from
what is friendfinder
what is friendfinder
acha koi nm dusri bar try krti huldki ajayegi
achchha koee nm doosaree baar try karatee hu ladakee aajaayegee
ye kahaper hein
ye kahaapar hain
bohat pyari thi woh
bohat pyaaree thee vah
acha suniye ek baat kehna tha ap se
achchha sunie ek baat kahana tha aap se
she said she didnt fell the same what she felt before i dont love you anymore kehke she just left
she said she didnt fell the same what she felt before i dont love you anymore kahake she just left
gaali de daale ek dusre ko
gaalee de daale ek doosare ko
main hi hu baar baar
main hee hoon baar baar
where r u frm
where are you from
n ur
and your
nhimeri phone chori ho gyiii
nahinmeree phone choree ho gayee
is this a dating app
is this a dating application
ms gumnam diana
miss gumanaam diana
ham hamesha waha jaana chat the
ham hamesha vah jaana chaahte the
pic first
picture first
btw m a boy named swarnim wats urs
by the way m a boy named swarnim whats yours
oo how
oh how
mere dharm pe maymay banao to maa chodke rakh dunga
mere dharm pe maymay banao toh maan chhodake rakh doonga
i m frm indore
i am from indore
ok friend
okay friend
whats ur age
whats your age
kya hua mere se baat karne main koi problem hain
kya hua mere se baat karane main koee problaim hain
main reliance refinery me job karta hu jamnagar
main reliance refinery mein job karata hu jamnagar
agar accept karna chaho to ok
agar accept karana chaaho toh okay
ohh ho
oh ho
nhi tum gande ho bht
nahin tum gande ho bahot
just imaginee me there
just imagine me there
india nasik
india nasik
m sendin follo rqst frm my frnds aconut
am sending follow request from my friends account
anish here u
anish here you
gaurav here whats your name
gaurav here whats your name
construction wale hain
construction vaale hain
nhi nhi me toh me noida wali hu
nahin nahin mein to main noida vaalee hoon
umm passed 12th this year
um passed 12th this year
vada paav bechta h kya
vaada paanv bechata h kya
thn just click kiya n got u in my second chance
then just click kiya and got you in my second chance
hme hi connect kr start
hame hee connect kar start
mumbai se hu but marathi ni hu wbu wehre r u frm
mumbai se hu but marathi naee hu what about you where areq you from
mp chhindwara
madhy pradesh chhindwara
kya shabasshh
kya shabhaash
rhne do kuch mt kro
rahane aro do kuchh mat karo
ncc cdt no 4 air sqn ncc
national cadet corps cadet no 4 air squadron national cadet corps
your fb id
your face bok iudentity
imma undergrad student
i am a undergraduate student
ok we can talk ill send u latter for sure
okay we can talk ill send you later for sure
emoji m hi to asli emotions hote h
emoji m hee toh asalee emotions hai h
tu fir se
too phir se
guess my size
guess my size
jara hatt ke hai
jara hat ke hai
rajasthan me kya dhanda krne jata h
rajasthan mein kya dhanda karane jaata h
aaj kal ke logo ke saath aise hi baat karni padti hai
aaj kal ke logo ke saath aise hee baat karanee padatee hai
aap ko yahan aur kon kon mile
aap ko yahaan aur kon kaun mile
ok
okay
fb par hi dekhi hai maine
h par hee dekhi hai mainneq
milaa to achaa hai
mila to achchha hai
btao to sahi
batao to sahee
sala busienss tour pe koi leke jata hai apni gf ko waha sarey mere dad ko jantry hai kisi ne bata diya toh lag gai meri
saala busienss tour pe koee leke jaata hai apanee girl friend ko vah saare mere dad ko jaanate hai kisee ne bata diya toh lag gaee meree
am chida
am chida
kaha ke ho
kaha ke ho
real pic dikhavo tumhara
real picture dikhao tumhara
so raha hu
so raha hu
haryana se bhai
haryana se bhaee
tumhaara naam kya he
tumhaara naam kya hai
par inko hide mat karna
par inako hide mat karana
kitni bar marwaega
kitanee baar maravaega
i will show of u share any of ur social account
i will show of you share any of your social account
am sneha
am sneha
mujhe hurt nhi karna tha usko
mujhe hurt nahin karana tha usako
u priti
you priti
ur fmly
you family
continuously dusre din gussa dila raha hu tumhe
continuously doosare din gussa dila raha hu tumhe
kuch hi ni karta
kuchh hee naee karata
kahan chal gaya bhai
kahaan chal gaya bhaee
bc tekko wo to mili mekko to londo k siva kuch na mila abhi tk
bc tekko vo to milee mekako to londo k seeve kuchh na mila abhee tak
now he is delhi
now he is delhi
hindi thik se bola karo
hindi theek se bola karo
tumhara naam kya hai
tumhaara naam kya hai
i m yash prasad
i am yash prasad
wo bure hote hai jo aisa krte hai
vo bure hote hai jo aisa karate hai
ok but i didnt remember you
okay but i didnt remember you
wch year
which year
esa nai h ye sirf chetan bhagat ne afwah failae h
aisa nai h ye sirph chetan bhagat ne aphavaah phailae h
im aman
im aman
ahhhh jaldi jaaa
ah jaldee ja
in case if u need i m thr to monitor u
in case if you need i am there to monitor you
abhi to try ball kheli h abhi to puri inning baki h
abhee to try ball khelee h abhee to pooree inning baaki h
sureeee r u
sure are you
sab achaaa hi hoga
sab achchha hee hoga
mai to tumhe pyar se rkhunga
maee to tumhe pyaar se rakhoonga
bs tm hi online hoge sayad isliye
bas tum hee online honge shaayad isalie
wer did u get weed frm
where did you get weed from
dont expect females here
dont expect females here
haa bhai filhal toh
haan bhaee philahaal to
it isnt abusive
it isnt abusive
hmm thats rite
hmm thats right
sab thodi hote hai ek jese
sab thodee hote hai ek jaise
clear thodi na karna
clear thodee na karana
mere liye kyu acha h
mere lie kyon achchha h
what is your fb id
what is your facebook identity document
number me bhi kya raakh he baby
number mein bhee kya rakha he baby
chal acha insaan h tu
chal achchha insaan h tu
nothing just doing fb
nothing just doing facebook
kya send kia hai
kya send kiya hai
statistics eng means
statistics engineering means
you are from india right
you are from india right
ek no movie thi
ek number movie thee
ab toh chat krlo
ab to chat karalo
kal exam hai
kal exam hai
dats fine
thats fine
tumhari chekhein na nikali to naam badal dunga
tumhaaree cheekhen na nikalee to naam badal doonga
itni bhi kya jaldi h
itanee bhee kya jaldee h
ur nqme
your name
i surely go thn
i surely go then
jldi rply kro na
jaldee reply karo na
ladka hai ya ladki
ladaka hai ya ladakee
diana se
diana se
ok chal cya gtg
okay chal kya gtg
btw what u do
by the way what you do
jaa naa gandhi saala
jaana gandhi saala
insta
instagram
r u on insta
are you on instagram
im from uttar pradesh
i am from uttar pradesh
oh puhlease
oh puhlease
koi hai
koee hai
toh bye kyu bola baby
to bye kyon bola baby
tor ki naam e
tor ki naam e
i am from mumbai
i am from mumbai
ye kuch zyada hi ho gya
ye kuchh jyaada hee ho gaya
just frnds
just friends
tumhara batao
tumhaara batao
its by mistake num
its by mistake number
btw apna paytm number send kardo
by the way apana paytm number send kar do
ab tumhara name kafull form batao
ab tumhaara name ka full form batao
ok gn
okay good night
abhishake you
abhishake you
jaiye hm nai baat krte apse
jaiye hum nahin baat karate aapase
naam bataane ki bhi rkhi h kya
naam bataane kee bhee rakhee h kya
than u can cansel the request
than you can cancel the request
joker wali
joker vaalee
hindi aati hai kya
hindi aatee hai kya
kya aise kaise
kya aise kaise
abhi to chuso meri chut ko
abhee to chooso meree chut ko
mai b apne ghr me sabse chhota hu
main b apane ghar mein sabase chhota hoon
itti raat mei bhi koi khali
itanee raat mein bhee koee khali
you wanna know what im doing right now ri8
you want to know what i am doing right now right
ohh grt i am from indore
oh great i am from indore
yeah bahaut ho battamiz
yeah bahut ho badatameej
kshitij walia and urs
kshitij walia and yours
kya mil jata h ldki banke bat krne mhmmm
kya mil jaata h ladakee banake baat karane mhmmm
like u r addicted to weed i am almst adicted to porn
like you are addicted to weed i am almost addicted to porn
bt i hv some doubt u r real or some1 is talking
but i have some doubt you are real or someone is talking
kaisi ho
kaisee ho
yup
yup
a man from patna
a man from patna
or anime
aur anime
we just started the convo
we just started the conversation
can i msg uhh around 7 i get some work
can i message you around seven i get some work
maulesh mere laal
maulesh mere laal
nahi main bass naye naye features exlpore karta rehta hun to ye naya dikha hai
nahin main bas nae nae features exlpore karata rahata hoon to ye naya dikha hai
tu phir a gya
too phir aa gaya
wait i show u something its besic a game
wait i show you something its basic a game
abhi bus me ho kya
abhee bas main ho kya
its like shimla mirch
its like shimla mirch
akshay kumar bagh
akshay kumar baagh
may be coz they are not that type of girls which i love to hav
may be because they are not that type of girls which i love to have
oo where are you from
oh where are you from
sanskruti here
sanskruti here
kha se ho ap
kahaan se ho aap
maine bhi puchi hai
mainne bhee poochhee hai
gud mrng
good morning
ur frm india
you are from india
main 8 k neeche haath nahi lagati
main eight k neeche haath nahin lagaatee
hmmor ap kaise friend finder pe
hmmor aap kaise friend finder pe
hmmm we will see at end
hmmm we will see at end
i m in patiala
i am in patiala
i good toour name
i good to your name
young handsom male
young handsome male
hiii
hi
dnt worry
dont worry
me toh hindu hun
main to hindu hoon
how are yoy
how are you
yes baby
yes baby
that typ if talk
that type if talk
tum kahan rhte ho
tum kahaan rahate ho
r u ralyy enjoing it baby
are you really enjoying it baby
kya krte h
kya karate h
oh my name is arpan darjee
oh my name is arpan darjee
paas ao mere
paas aao mere
haann
haan
rahul here
rahul here
laura le le malum chal jayga
laura le le maaloom chal jaayega
iss liye bola
is lie bola
mayank here
mayank here
chandigarh m kha
chandigarh m kahaan
any other app for this
any other app for this
or kya ho raha hai
aur kya ho raha hai
dude im nt searching fr any girl
dude i am not searching for any girl
to kar do na phir reply
to kar dona phir reply
aur you
aur you
are esa thode hota h
are aisa thode hota h
to nhi manogi ye bat
too nahin maanogee ye baat
yaar ec me bhi gals hoti hai
yaar ec mein bhee girls hotee hai
tell me something abt u
tell me something about you
wut to do
what to do
itne late tak
itane late tak
nd na hi tumhe 3 saal chotta kar sakta hu
and na hee tumhe teen saal chhota kar sakata hoon
night shift ah konjam kastam tha
night shift ah konjam kastam tha
howaa uh
howaa you
ok bye im intrstd in boys only
okay bye ia interested in boys only
office fir ghar ake parhai dinner fir parhai or fir so jati23 bje tak
office phir ghar aake padhaee dinner phir padhaee aur phir so jaatee doteen baje tak
aashish and yu
aashish and you
ms gumnam diana di hai isne
miss gumanaam diana dee hai isane
tu pakka male hi hai kya
too pakka male hee hai kya
whats ur name
what is your name
plzz come fstly
please come fastly
nce to meet u udit
nice to meet you udit
how to talj to girls
how to talk to girls
whats ur good name
what is your good name
and ur
and your
iam frm
i am from
nei kuch nai
nahin kuchh nahin
give ur name
give your name
and urs
and yours
to start talking to a new friend please type start
to start talking to a new friend please type start
any app thats making 2 strangers talk will always be creepy
any app thats making two strangers talk will always be creepy
rough batchelor life mast hai yaar
rough bachelor life mast hai yaar
kisi par bhi waste ni kar raha superwoman
kisee par bhee waste nahin kar raha superwoman
mere pariwar wale up ke hai
mere parivaar vaale uttar pradesh ke hai
tell me about it
tell me about it
im in kirorimal collegedu
i am in kirori mal college delhi
tum pehle bhi leave kr gai thi
tum pahale bhee leave kar gae thee
tjis hapens a lot here
this hapens a lot here
aadhe pe kyun ruk gye
aadhe pe kyon ruk gae
ha haaaaa
ha haaaaa
kal mera party hai office haihum sab khud se ek ek dish bana ke le ja raheor sab ek sath khaenge
kal mera party hai office hai hum sab khud se ek ek dish bana ke le ja rahe aur sab ek saath khaenge
aur deep me aaye ga
aur deep mein aaega
i m doing extc
i am doing electronics telecommunication engineering
kim jong
kim jong
bhai bhai bhai
bhaee bhaee bhaee
have you paid money to use this app
have you paid money to use this app
mat pehchan na
mat pahachaan na
tumne mujhese baat ki thi tohde din pehle
tumane mujhase baat kee thee thode din pahale
or u are copying mine
or you are copying mine
u know gurgaon
you know gurgaon
cool baby or bata life me kya chl raha he
cool baby aur bata life mein kya chal raha he
same to you bhai
same to you bhaee
in dance we come in a position where i m standing behind u holding u frim ur waist
in dance we come in a position where i am standing behind you holding you from your waist
ha sch sch btana
haan sach sach bataana
oh sadi can understand your feelingsbcz i m on same ship
oh sad i can understand your feelinds because i am on same ship
btw missed to ask your purpose over here
by the way missed to ask your purpose over here
i cant send pics or media on this platform
i cant send pictures or media on this platform
badhiya h mje lo goa me
badhiya h maje lo goa mein
anish and your name
anish and your name
bcz a normal girl dont know all about this
because a normal girl dont know all about this
sab kuch me he leke aaunga kya
sab kuchh main hee leke aaoonga kya
tum kaisi hoo
tum kaisee ho
electronic communication walo k liye hi hai
electronic and communication vaalo k lie hee hai
gazab maharaj
gazab mahaaraaj
or shayad meri tabiyat ni thik isliye bhi
aur shaayad meree tabiyat nahin theek isalie bhee
age kitni hai tmhari
aage kitanee hai tumhaaree
muje lga ldki hi hogi koi sath ki
mujhe laga ladakee hee hogee koee saath kee
and ur name
and your name
i stay near calangute beach
i stay near calangute beach
youre not a guy right
you are not a guy right
so em lil confused
so i am little confused
tumhare vaha sach mei sode bolte h
tumhaare vahaan sach mein saude bolate h
waise kya karte ho aap
vaise kya karate ho aap
ab bol kaun hai legend
ab bol kaun hai legend
aur bata bhai kya chalra hai
aur bata bhaee kya chal raha hai
kolkata me kahan exact
kolkata mein kahaan exact
i m from kolkata
i am from kolkata
not a moral advisegirls are hard to find xd
not a moral advise girls are hard to find xd
i think u r a boy ryt
i think you are a boy right
theek ni hai ye mere liye
theek nahin hai ye mere lie
sanyam srivastav and urs
sanyam srivastav and yours
dp mai kya hai
display picture mein kya hai
phir to tumhara pet hi dukhne lagega
phir to tumhaara pet hee dukhne lagega
are you knw
are you know
hehhe
hehhe
try kar lio tu agle pe
try kar lio too agale pe
bhai jane de yr loag chutyaa banate hai
bhaee jaane de yaar log chutyaa banaate hai
aisa kuch nai hai
aisa kuchh nahin hai
m finr
i am fine
ragi sangati with natu kodi pulusu this is one of them right
ragi sangati with natu kodi pulusu this is one of them right
please dont leave once again
please dont leave once again
are love nai lust ke liaa bol rahi hoon pagal
are love nahin lust ke lie bol rahee hoon paagal
kya karte ho
kya karate ho
any specific thing on fb
any specific thing on facebook
so jaa sale
so ja sale
itti saari baat kr ke
itanee saaree baat karake
kya krta hai vo
kya karata hai vo
tum batao tumhare jaagne ka kya kaarna h
tum batao tumhaare jaagane ka kya karana h
i mtech from nit jamshedpur
i master of technology from national institute of technology jamshedpur
lele mera
lele mera
mm nop
mm nop
itna stranger b nahi hona chahiye naa
itana stranger b nahin hona chaahie na
iam male
i am male
owsm uh say
owesome you say
tayan here
tayan here
ek dum
ekadam
mast hu mei
mast hoon mein
to bta do kya bnne layak ho yr
too bata do kya banaane laayak ho yaar
those r tlk lie
those are talk lie
kam se kam accept to kar sakta hu ki haa galti hui hai
kam se kam accept to kar sakata hoon kee haan galatee hue hai
ur age pls
your age please
mujhe leni ho to kse dogi
mujhe lenee ho to kaise dogee
thats a new name i hear frm u
thats a new name i hear from you
reson baatao phele
reson batao pahale
to hum koun sa zakir khan hai
to hum kaunasa zakir khan hai
u frst
you first
kha se ho tum
kahaan se ho tum
mera net khtm ho raha h
mera net khatam ho raha h
am waitng
am waiting
ni din bhi nind ni aati hai
nahi din bhi neend nahi aati hai
my big bro was studg in this college bits pilani
my big brother was studied in this college bits pilani
mtech 1 year
master of technology 1 year
sb ke sb
sb ke sb
wat abt ur studies
what about your studies
bar bar nhi puchna pdega ba uhh ke baby ko
bar bar nahee puchna padega ba uhh ke baby ko
do you have gf
do you have girl friend
so still single na
so still single naa
form fill karte time
form fill kartein time
ap ghr me sbse bade hain
aap ghar mein sabse bade hai
nilesh and you
nilesh and you
hdddd hai
hdddd hai
means uh fake
means uh fake
bhai isiliye nota hi dabane wale iss baar hum
bhaii isiliye nota hi dabane vaale is bar hamm
try to be as original as possible but no they wont be replying then why the hell are you here and right swiping ys
try to be as original as possible but no they wont be replying then why the hell are you here and right swiping ys
me too little stressed exams u know
me too little stressed exams you know
ur fb id
your face book identity
but in india
but in india
sry there was a typing mistake
sorry there was a typing mistake
chal bhai better luck next time
chal bhaee better luck next time
kya bhrosa aa gya to
kyaa bharosa aa gaya to
doritos or nachos
doritos or nachos
and ur name
and your name
din me jyada disturb ni karna aapko
din mein jyada disturb nahin karnaa aapko
aapka name
aapkaa name
dc is lit bit boring
dc is little bit boring
my name iss sumitn my graduation completed
my name is sumitn my graduation completed
avalo busy ah
avalo busy ah
clg ki
clg ki
a cllg
a cllg
bahi tu ladka hai m janta hu ladki aise baat nhi krti
bhaii tu ldka hai m jaanata hu ldki aisein baat nahin kartii
dont make me boring yrrrr
dont make me boring yaaar
a hisek ur
a hisek your
are wah ye ladki to samjhdar bhi nikli
are waah ye ldki toh samajhdaar bhi nikli
mujhe neend na aaye chen naa aye naa jaane ab kya ho gya
mujhe neend na aayein chain naa aaye naa jaane ab kyaa ho gaya
its sahil here
its sahil here
by wot name u r on fb
by what name you are on face book
aur batao apne bare mai
aur batao apne baarein mein
bss tum bbkya yad rakhogey
bas tum bhi kya yaad rakhoge
dhire se bol lena
dhire se bol lena
ja rhe pdhne
jaa re pdhne
meko emoji
meko emoji
follow tak ka option ni aa raha
follow tak ka option nahin aa raha
i love u babu
i love you babu
u ever kissed someone
you ever kissed someone
my rocket is abt to launch
my rocket is about to launch
mine is jaiswal
mine is jaiswal
first tym me
first tym me
ha lgt gaane le
ha lgt gaane le
iam in 12th std
i am in 12th standard
ok yrr
ok yaar
brojen deka
brojen dekha
accha dude jst be real oki jst really wnt to talk to sme real people around india
achchha dude just be real ok i just really want to talk to same real people around india
hilake soja
hilake sauja
hey whats ur name
hey what is your name
koi ladki hi nai milrahi h
koee ladakee hee nahin h
agr mei thodi
agar mein thodee
ni suna
nahin suna
i from ahmedabad
i from ahmedabad
can u guess who girl or boy is here
can you guess who girl or boy is here
kab dhoondega pagal
kab dhoondhega pagal
so wts ur nm
so what is your name
good sense of humour
good sense of humour
tab se vahi to koshish kr rha hun
tab se vahee to koshish kar raha hoon
really mtlb u r so talented
really matalab you are so talented
bina jane
bina jaane
i work for a mnc with tata
i work for a multinational company with tata
aap kya ho ldka ya ldki
aap kya ho ladaka ya ladakee
are yaar u rin 1st year only
are yaar you are in 1st year only
naam pta hone se tum kya kar loge
naam pata hone se tum kya kar loge
i dont judge my frnds
i dont judge my friends
mere se acha nai hoga
mere se achchha nahin hoga
dop and t matlab
dop and t matalab
if u dont mind telling
if you dont mind telling
yr yaha bs natalho rha h
yaar yahaan bas natalho raha h
check karna hai kya
check karana hai kya
nobody there
nobody there
tumhare lips baby
tumhaare lips baby
haa kyu kya hua
haan kyon kya hua
isi m jaan nikl dunga
isee m jaan nikal doonga
dont send req send msg
dont send request send message
ap kya karte ho
aap kya karate ho
maine tumse pucha hai
mainne tumase poochha hai
ya instagram
ya instagram
ab tak ek bhi bandi nhi mili
ab tak ek bhee bandee nahin milee
nt to othr one same as ur nme
not to other one same as your name
pura nm kya hai
poora naam kya hai
hmm but i prafer man 1st
hmm but i prefer man first
mera frank talk na mere pe hi bhari padh jata hai
mera frank talk na mere pe hee bhaaree pad jaata hai
hanjic language or html sikh rha hu
haanjhee see language aur hypertext markup language sikh raha hoon
ni twinkle khanna ka twitter account ka name hai ye
nahin twinkle khanna ka twitter account ka name hai ye
arrey hot
arrey hot
sorry abt this but is that a guys name or a girls
sorry about this but is that a guys name or a girls
love yaa dear
love ya dear
jal office hai mera
jal office hai mera
galt msg chla gya
galat messsage chala gaya
lab period me jaake 3gp ke game latate hain launde
laboratory period mein jaake 3gp ke game latate hai launde
r u from maharashtra
are you from maharashtra
ya traveling is part of this job
yes traveling is part of this job
send me some nudes
send me some nudes
tabhi to kaha
tabhee toh kaha
m s hai na
m s hai na
roshan yours
roshan yours
ram rahim ka chela hai kya
ram rahim ka chela hai kya
aman and yours
aman and yours
kiska ashish maa ka yaa baap ka
kisaka ashish maan ka ya baap ka
waise kya krte ho
vaise kya karate ho
from army institute of technology pune
from army institute of technology pune
google baba samjh ni aa rahe
google baaba samajh nahin aa rahe
try calling me lol
try calling me laughing out loud
ladki se baat karni thi
ladakee se baat karanee thee
lemme have a clue as well lolwhats the fun in u playing alone
let me have a clue as well laughing out loud whats the fun in you playing alone
ahhh its anonymous for a reason
ah its anonymous for a reason
so you are a guy after allwhy were you behaving like a pussy then
so you are a guy after all why were you behaving like a pussy then
diff name diff sub living life on hard mode
different name different sub living life on hard mode
ab tmhi ko lelo
ab tumhee ko lelo
ab aise bol k mko jalao mt tum
ab aise bol ke mko jalao mat tum
naitong englanbam
naitong englanbam
bas mai dena
bas main dena
first time chat kar rahe isme
first time chat kar raheen isamen
yahan kya chudai kar wani hai
yahaan kya chudai kar vaanee hai
ohkay do you want my number
okay do you want my number
to mere paas aaja
too mere paas aaja
phir baat karna
phir baat karana
saud abhisekkon hai
saud abhishek kaun hai
u knw what is foreplay
you know what is foreplay
is chz me bht sensitive h systm mera
is cheez mein bht sensitive h system mera
itni padhai hi hoti to engg hi kr rhe hote
itanee padhaee hee hotee to engineer hee kar rahe hote
parent cover pic m
parent cover picture m
dnt make u loose it
dont make you loose it
how u know hindi
how you know hindi
mai bhi architecture karna chahta tha pr ek mistake ki wajah se nahi karna paya
main bhee architecture karana chaahata tha par ek mistake kee vajah se nahin karana paaya
im a male u
i am a male you
g bhai
jee bhaee
i m roni
i am roni
tu bs mujhe apni pussy de dena baby
too bas mujhe apanee pussy de dena baby
what will we talk abt now
what will we talk about now
waha nhi dikhta kya
vahaan nahin deekhata kya
ohh lol
oh laughing out loud
at least im not a lech and honest
at least i am not a lech and honest
mother tongue hai
mother tongue hai
ne taru nam
ne taru nam
mai tumhe ulta letaa kar tumahre upar late jata hoon
main tumhe ulta lita kar tumhaare oopar let jaata hoon
bhai yahan ladkiyan kyun nahi milti
bhaee yahaan ladakiyaan kyon nahin milatee
kumaun university
kumaun university
ladka hun bey
ladaka hoon bey
baat karne mein
baat karane mein
paytm se
pay through mobile se
badi knowledge hai tujhe
badee knowledge hai tujhe
tumne photo ya video bheji hogi
tumane photo ya video bhejee hogee
tujhe ladki lagg raha hu kya
tujhe ladakee lag raha hoon kya
ty ty
ty ty
aur tu
aur too
or give me your username i will send you a frnd request
or give me your username i will send you a friend request
only employee of ngo
only employee of nongovernmental organization
where are texting from
where are texting from
aa jao
aa jao
arey naam toh batao
are naam to batao
whats ur real name
whats your real name
m from haryanaindia
i am from haryanaindia
so btech mumbai se kar ri ho ya pune se
so bachelor of technology mumbai se kar rahee ho ya pune se
bc jhoot to nhi bol rha na
busy jhoot to nahin bol raha na
pune city
pune city
i not that type i tlod u
i not that type i told you
i bet ur a boy too
i bet your a boy too
now urs
now yours
im from tripura
i am from tripura
mujhe kuch nai mila
mujhe kuchh nahin mila
kaisa lga mera shk
kaisa laga mera shock
my shift gets over by 1pm
my shift gets over by 1pm
ur fb name
your face book name
i still didnt get your name
i still didnt get your name
yupiiee
yippee
jinda rha tu agar to mars se aakr milunga tere se
jinda raha too agar to mars se aakar miloonga tere se
hii im francis xavier
hi i am francis xavier
hi ravi this side and u
hi ravi this side and you
u live in delhi or ranchi
you live in delhi or ranchi
its 121 here
its 121 here
pune se ni
pune se ni
chal bhai chalta hu kisi or ki talaash mai
chal bhaee chalata hoon kisee aur kee talaash mein
aurat ka chakkar
aurat ka chakkar
jab jab ye emoji use hote hai na to tumhara thoda temp high ho jaata hai
jab jab ye emoji use hote hai na to tumhaara thoda temperature high ho jaata hai
me bataunga to tu vishwas nhi karenga
main bataoonga to too vishvaas nahin karega
no didnt
no didnt
tum kya pd ri h
tum kya pad rahee h
ur name plss
your name please
if ur seating is non ac
if your seating is non air conditioning
im pretty sure you havent heard a name like mine lol
i am pretty sure you havent heard a name like mine laughing out loud
avi morning nehi hein
avi morning nahin hain
mera 8 ka hai
mera 8 ka hai
leg piece me kya khate h wo
leg piece mein kya khaate h vo
i complaint abt uhh to god ha jst nw
i complaint about uhh to god ha just now
tutn start ho gai kya
tution start ho gaya kya
main tumhari baat smjata hoon
main tumhaaree baat samajhata hoon
wahts ur name
whats your name
saalw twra baap hu m
saalw twra baap hoon m
ma ka hai
master of arts ka hai
why mumbai
why mumbai
im from jodhpur rajasthan
i am from jodhpur rajasthan
ab tum dhoodo
ab tum dhoondho
telugu ela vachu meeku
telugu ela vachu meeku
nam kya hai apka
naam kya hai aapaka
mai so gyi thi
main so gayee thee
bol lukhhe
bol lukhhe
band kr de
band kar de
coz right now all i have here is a professional life
because right now all i have here is a professional life
kya karte ho
kya karate ho
rape city delhi
rape city delhi
hn kese pta chla
haan kise pata chala
i will msg u from it on ur num
i will message you from it on your number
how ur app works
how your application works
multi toh hai ladki lekin
milatee toh hai ladakee lekin
dangal dangal
dangal dangal
he was from bhuvnesvar
he was from bhubaneswar
aaha m always good
aha i am always good
hmm i don know
hmm i dont know
up me gorakhpur
up me gorakhpur
an exmple uhh cn see here
an exmple uh can see here
jab free ho jao tab bata dena
jab free ho jao tab bata dena
nahi khaya
nahin kya
im from india
i am from india
uttar pradesh
uttar pradesh
ni toh m stop kr dungi
nahin to m stop kar doongee
well i just started using this friend finder like 10 secs ago
well i just started using this friend finder like 10 seconds ago
pehla stop bolte han
pahala stop bolate haan
wer u fm
where you from
u r ankita
you are ankita
yeh bik hai gormint
yeh bik hai gormint
ek bada bhaii aur 2 badi sisters
ek bada bhaee aur 2 badee sisters
to aaj kl ki chant chalak naari ho
to aaj kee kee chant chaalaak naaree ho
asli wala naam hai kay
asalee vaala naam hai ke
im 22
i am 22
u use whats app
you use whats application
ayse hi kuch
aise hee kuchh
btw iit se hoon toh gf hona koi zruri h
between indian institute of technology se hoon toh girl friend hona koi zarooree hai
favourite city
favourite city
banaras me bahut thand hogi na
banaras mein bahut thand hogee na na
but karnataka has a branch there
but karnataka has a branch there
helloname btao
hello name batao
okie but not leoni
okay but not leoni
garam kardu kya
garam kardu kya
and uhh
and uh
bol do kai ek kameen
bol do kal ek kameen
haan to gf to h meri
haan toh girl friend toh h meree
its an anonymous chat so it doesnt bother wether we are a boy or a girl and i too dont need any information about you
its an anonymous chat so it doesnt bother whether we are a boy or a girl and i too dont need any information about you
aur kya krte ho
aur kya karate ho
ir first
ir first
kya bolti ho fir
kya bolatee ho phir
likha hi itta solid to kya krun
likha hee itta solid to kyaan karoo
meri real hi hai profile m check krlo same hi hai
meree real hee hai profile m check karalo same hee hai
agar sachi me frndship krni hai to
agar sachchee mein friendship karanee hai toh
u speak hindi
you speak hindi
and girls have enough bastard pestering them online
and girls have enough bastard pestering them online
i am dj and music producer and u
i am disc jockey and music producer and u
avi kharab h toh kal aacha hoga
avi kharaab h toh kal achchha hoga
tumne jhoot bola
tumane jhoot bola
here we r good frnd
here we are good friend
bnja tu meri rani tenu mehel diva dunga bn meri mehbooba m tenu taaj pwa dunga acha h na
banja too meree raanee tanu mahal diva doonga ban meree mehabooba m tennu taaj pwa doonga achchha h na
watching tv
watching television
ds s achio ryt
ds s achio right
kuch khas nahi
kuchh khaas nahin
aree ismei hurt wali kya baat
are isamen hurt vaalee kya baat
ab to bhot jaldi reply kar diya
ab toh bahut jaldee reply kar diya
near kila
near kila
its short 4 akash
its short for akash
ohh acha
oh achchha
ohhh chl ab bata bhi de itna bhi bura nahi hu me
oh chal ab bata bhee de itana bhee bura nahin hoon main
aji kaha ho
aji kaha ho
devesh a boy
devesh a boy
what do u do anshu
what do you do anshu
btw i m frm kolkata
by the way i am from kolkata
mein bhi jheel raha hoon
mein bhee jhel raha hoon
baat kr lena
baat kar lena
tui ki korchish akuni
tui ki korchish akuni
just a good friens
just a good friends
good yrr
good yaar
but you will not need your penis tonight
but you will not need your penis tonight
hii rishi thz side
hi rishi this side
but how
but how
tum bhi na
tum bhee na
bs 2 minute
bas do minute
kanishka whats urs
kanishka whats yours
muje kisi s ni dia
mujhe kisee s nahin diya
and can i get your whatsapp number
and can i get your whatsapp number
yhi usul le ke jee rhe hain
yahee usool le ke jee rahee hain
bhavit suvarna
bhavit suvarna
hmm krti na
hmm karatee na
rat me late soi thi
raat mein late soee thee
u female rght
you female right
sounds intersting
sounds interesting
im fyn
i am fine
hn 6 thi
haan chhe thee
kya hasl
kya hasl
dopahar me bhot kha li thi
dopahar mein bahot kha lee thee
u punam or poonam
you punam or poonam
papa kr rhe hai kya ho gya
papa kah rahe hai kya ho gaya
mbbs mai padhai zyada hoti hai
bachelor of medicine bachelor of surgery mein padhaee jyaada hotee hai
hum ek dusre ko jante ni kya hum sex chat kre
ham ek doosare ko jaanate nahin kya ham sex chat kare
c insta
c instagram
phir to sahi hai
phir to sahee hai
there is evrythng
there is everything
i am good i am frompunjab
i am good i am from punjab
will introduce to one of my frnd
will introduce to one of my friend
free ho gaye
free ho gae
bhai tu mar kyo nahi jata kitni bar milega
bhaee too mar kyon nahin jaata kitanee baar milega
be lode timepass mat kar name bata ab
be lode time pass mat kar name bata ab
tumhe bahut jaldi h lene ki
tumhe bahut jaldee hai lene kee
and ur
and your
please yaar
please yaar
hmm okay
hmm okay
mat kar
mat kar
so wassup
so whats up
left side par settings rehte
left side par settings rahate
ye sach hai
ye sach hai
u maharashtrian
you maharashtrian
leave the topic of vandhana
leave the topic of vandhana
ache clients milte hai
ache clients milate hain
khta hai tu mekona bna
kahata hai too mekona bna
ur gud name
your good name
kaisi chal ri padhai
kaisee chal rahee padhaee
plz tell what is ur original name
please tell what is your original name
it says you live in nagpur
it says you live in nagpur
yr jb bhi aao bs id message kr dena
yaar jab bhee aao bas identity message kar dena
ha option to hain
haan option to hai
well hello
well hello
yr kaise dikaun tumhe
yaar kaise dikhaoon tumhe
you can folow me on insta
you can follow me on instagram
yar qualification ke hisab se karungi job
yaar qualification ke hisaab se karungee job
full booring kada
full boring kada
it is going okay and urs
it is going okay and yours
acha me toh computer science wali hun
achchha main toh computer science vaalee hoon
uski pics dekh insta p
usakee pictures dekh instagram pe
budh aaye toh batana
budh aaye toh bataana
u dont need to
you dont need to
hws u rupali
how is you rupali
koe historical place h
koee historical place hai
ek londiya nahi he yaha
ek laundiya nahin hai yahaan
i will msg u very soon
i will message you very soon
indians dont like pakis
indians dont like pakistanis
woh kisi bhi college se zyada hi sikhaega
voh kisee bhee college se zyaada hee seekhega
gumnam kaise ho sakta hu
gumanaam kaise ho sakata hoon
khane ja rai
khaane ja rahee
roz yahi massage
roz yahee massage
nuvu firstu
nuvu firstu
study ho gai
study ho gayee
mee tooo
me too
bta to de add bad mei kr lunga
bata to de baad mein kar loonga add baad mein kar loonga
im from nainital
i am from nainital
frst uhh tell
first uh tell
mai pooch rhi hu
main poochh rahee hoon
m from manali
i am from manali
hota h
hota h
junior telecom officer
junior telecom officer
loda bhosdike
loda bhosdike
if you want we can be friends on fb
if you want we can be friends on face book
konsi branch
kaunasee branch
ohh sweet name
oh sweet name
im quite a traveller
i am quite a traveller
kisi aur se baat kar rahe ho kya
kisee aur se baat kar rahee ho kya
ya fir u cn send me your insta id
ya phir you can send me your instagram identity
your home towm
your home town
kito se baat ki ispe
kitano se baat kee ispe
shubham here
shubham here
aur kya
aur kya
chalta he bhaikoi load nhi
chalata hai bhaee koee load nahin
video dekh raha tha n aapke msg ka wait
video dekh raha tha and aapake message ka wait
ladki ki hi thi
ladakee kee hee thee
really jalebi bai
really jalebi bhaee
n koi tablet le lena ms gumnam
and koee tablet le lena miss gumanaam
oodi baba
oodi baba
nt to othr vandana
not to other vandana
boy
boy
ho kya bhai
ho kya bhaee
i didnt do it on purpose
i didnt do it on purpose
may b the message was not transphered
may be the message was not transferred
boyor girl
boy or girl
i am akash
i am akash
are you srs
are you srs
bhai kardiya
bhaee karadiya
o grt
oh great
m toh bol hi raha fb ya instagram
main to bol hee raha face book ya instagram
he used to be my boyfriend
he used to be my boyfriend
wo kahan hain
vo kahaan hai
varansi achaa
varanasi achchha
i m not really an anime lover but want to be probably i ll start watching one piece
i am not really an anime lover but want to be probably i will start watching one piece
im indianwho has spanish frnds
i am indian who has spanish friends
waise superwoman ko khana bana ne me itna time lagta hai kya
vaise superwoman ko khaana banaa ne mein itana time lagata hai kya
wht if this talk will never end i mean dont type stop plzzzz
what if this talk will never end i mean dont type stop please
jaante ho bro ye jo v chiz haibhot bhari chutiyapa hai
jaanate ho brother ye jo v cheez hai bahut bhaaree chutiyapa hai
myself mohan
myself mohan
what abt u
what about you
bits goa
bits goa
vandana and you
vandana and you
frnds to mere bahut hai
friends to mere bahut hai
bs aise hi kisi ka reference de rahi
bas aise hee kisee ka reference de rahee
name plz
name please
aree kahan baitha hai
are kahaan baitha hai
apart ur legs widee
apart your legs widee
and ur name
and your name
chlna mazza ayega
chalana maza aaega
ni ni m toh uhhi krne k liye bol rahi hu
nahin nahin main toh unhee karane ke lie bol rahee hoon
tell me urs i wil search
tell me yours i wil search
hahaha lol
hahaha laughing out loud
i mean ur name
i mean your name
ohoo lambi ho
oho lambee ho
kese he bhai
kaise hai bhaee
kesa h
kaise h
proffesional ho ya passion hai
professional ho ya passion hai
hota h coincidence yrr
hota hai coincidence yaar
so ur a student
so your a student
and i dont like too much flirting
and i dont like too much flirting
meko singing pasnd haii
merako singing pasand hai
ok bye gn
okay bye good night
han 10 bje
haan das baje
or bta kiti ldkiya ptayi
aur bata kitanee ladakiyaan pataayee
whats ur startup
whats your startup
how r u sneha
how are you sneha
you can see me on fb
you can see me on face book
app ka pura nam
aap ka poora naam
koi ladki nhi yaha
koee ladakee nahin yahaan
you have interest jn
you have interest jn
tell ur xact id
tell your excact identity
vishal here
vishal here
which year of mbbs
which year of bachelor of medicine and bachelor of surgery
to ye bhi sure nai h na k tum ladki hi ho
to ye bhee sure nahin hai na ke tum ladakee hi ho
apna btao
apana batao
i dont think its right tim
i dont think its right tim
nikhil from punjab
nikhil from punjab
or give me ur whatsapp no
or give me your whatsapp number
aur tum jaipur ke ko
aur tum jaipur ke ko
mumbai police
mumbai police
first one bhi acha
first one bhee achchha
koi ldki hi ni h yha
koee ladakee hee nahin hai yahaan
mai nahi jaanta kisi bhi senior ko mera abhi 1st sem hai
main nahin jaanata kisee bhi senior ko mera abhi first semister hai
ldka h tu
ladaka hai too
m uss hisab s aa jauga
m united states ship hisaab s aa jaoonga
khaa se
kha se
mai karnataka se hoon
mai karnataka se hoon
sorry i gt exitd
sorry i got excited
love to have dat
love to have that
hy i m ashish
hi i am ashish
and youh
and you
thats what i was wondering as i didnt do anything y is she yelling
thats what i was wondering as i didnt do anything why is she yelling
name plz
name please
kisi ko request send kro
kisee ko request send karo
mostly 3 bje
mostly teen baje
uske alag nautanki h
usake alag nautankee h
unknown person isiliye
unknown person iseelie
im gaurav
i am gaurav
ye naam bahut acha hai
ye naam bahut achchha hai
haha me watching gang bang theory
haha me watching gang bang theory
itna late hota
itana late hota
give me ur number dont say u dont have ph
give me your number dont say you dont have phone
workin in software comp
working in software company
ab jo btao vo sch btana
ab jo batao vo sach bataana
ok yaar bye
okay yaar bye
jab uth jao tab msg kar dena
jab uth jao tab mesaage kar dena
reliance 1 minutes parr
reliance one minutes par
bol re chore kesa he
bol re chore kaisa hai
whts tht mean
whats that mean
ya gud
yes good
im from pakistan but staying in canada
i am from pakistan but staying in canada
so tell something abt u
so tell something about you
pr mumbai me rehke kaam krta hoon
phir mumbai mein rahake kaam karata hoon
bura laga
bura laga
delhi se hu
delhi se hoon
baki sb bhol jao
baakee sab bhool jao
i have to mop my house
i have to mop my house
whatever u pursueits ur choice and u r proud of it
whatever you pursue its your choice and you are proud of it
cet is fr state affiliated gov clg i guess
common entrance test is for state affiliated government college i guess
whatsapp p a jai then
whatsapp p a jai then
male nd u
male and you
thatz nice
that is nice
link send kar do
link send kar do
ek to thnd lg rhi h train me
ek to thand lag rahee hai train mein
mujhe hindi english bengali bolna likhna parhna aata
mujhe hindi english bengali bolana likhana padhana aata
bhai tu bhi ladka dekhe
bhaee too bhee ladaka dekhe
hmmbut hard to find bcz they dont open easily
hm but hard to find because they dont open easily
career goals and bla bla bla
career goals and bla bla bla
full pic h betha hund brown jaket h
full picture h baitha hoon brown jacket h
kal office jaldi jana
kal office jaldee jaana
himanshu from kanpur
himanshu from kanpur
are u psyco
are you psycho
karu hehra tahrat
karu hehra tahrat
kya chahiye meri babe kon
kya chaahie meree babe kaun
toh nhi milengi
toh nahin milengee
arre toh reply nhi aa raha tha
are toh reply nahin aa raha tha
hmm good point
hmm good point
ottum ariyillarikum alla
ottum ariyillarikum alla
nai bhaiya
nahin bhaiya
hota to chicken ka hi hai na
hota toh chicken ka hee hai na
please send me request on fb
please send me request on face book
apni gf hai bas
apanee girl friend hai bas
bit sindri dhanbad
birsa institute of technology sindri dhanbad
lot of delhities here
lot of delhities here
shud we talk hindi
should we talk hindi
girl told u u dnt get hindi
girl told you you didnt get hindi
haa suna hai
haan suna hai
hmaari kya galti abbb hamne toh nahi bigaada kisika kuch
hamaaree kya galatee ab hamane to nahin bigaada kisee kiska kuchh
i m not bengali mishti i m bengali boudi
i am not bengali mishti i am bengali boudi
not able tp see
not able to see
jo btaya phle vo pta nhi
jo bataaya pahale vo pata nahin
ha online hi milta hai
haan online hee milata hai
so in what thngs u see and believes
so in what things you see and believes
youve got no chill dude
you have got no chill dude
hmm adjust to krna pdega
hmm adjust toh karana padega
teri bhen ki ch
teree bahan kee ch
bhot kam change hue ho aap aap 2012 se abhi tak
bahut kam change hue ho aap aap 2012 se abhee tak
kya color h
kya color hai
tujhe kbhi nhi milegi ya pr ladki
tujhe kabhee nahin milegee ya par ladakee
living in ankleshwar now
living in ankleshwar now
abhi chodo n
abhee chhodo na
whats ur income
whats your income
little free little bzy
little free little busy
gone
gone
hey bhagwan
he bhagwan
ayse hi
aise hee
so is engineering ur own choice or like u knw indians
so is engineering your own choice or like you know indians
wht u thnk
what you think
nikl gye
nikal gayee
tum nahi ho na yaha
tum nahin ho na yahaan
yaah i dont work for money
yes i dont work for money
not dimple waiting for neeraj
not dimple waiting for neeraj
fb pe ho
face book pe ho
jhand bai
jhand bhaee
kuch khaya
kuchh khaaya
sala barr barr wahi aata he
saala baar baar vahee aata hai
wts your name
whats your name
baat karne ke tarike se toh lagta hai
baat karane ke tareeke se toh lagata hai
kehti hai i wana say something mein khush ho gaya
kahatee hai i want to say something mein khush ho gaya
these hoes aint goin anywhere
these hoes aint goin anywhere
mai first time kisi south indian se baat kr raha hu
mein first time kisee south indian se baat kar raha hoon
kuch nahi betha hun
kuchh nahin baitha hoon
im btech student
i am bachelor of technology student
well sorry for what i did there
well sorry for what i did there
nooo y
no why
i know many bihari friend
i know many bihari friend
pic deni h to do ni to rhne do
picture denee hai toh do nai to rahane do
salman boy
salman boy
whats this page or app is about
whats this page or application is about
kya drink or smoke
kya drink or smoke
whats ur figure
whats your figure
kolkata u
kolkata and you
bhai you become chutiya by friend finder
bhaee you become chutiya by friend finder
buai londa h na tu
buai launda h na tu
whz out der
who is out there
dudh pi ke
doodh pi ke
tera intzaar kru
tera intajaar karoo
ok i m doing job in pharma sector
okay i am doing job in pharma sector
asl please
asl please
aap kis liye
aap kis lie
koi ladki nhi h yaha
koee ladakee nahin hai yahaan
u r from maharastra
you are from maharastra
i am ravi
i am ravi
wo tum dekho
voh tum dekho
had some health issues yrr
had some health issues yaar
q time waste kr rahe
kyon time waste kar rahe
kamar pakad k utha lungi
kamar pakad ke uthaa loongee
agr baat krni hai or to
agar baat karanee hai aur toh
iam a girl
i am a girl
baat mat kro
baat mat karo
hnn maybe around 4 ya 5 tk
haan maybe around four ya five tk
koi nhi bhagwan ne janam diya hai toh wo kuch aacha hi karega
koee nahin bhagavaan ne janam diya hai toh voh kuchh achchha hee karega
tko v ladki mile
tko v ladakee milee
haha crush is temporary
haha crush is temporary
hahalbhdiyaa pr bhj jandiya
hahalbhdiyaa pr bhj jandiya
actually clg me hu toh mam ne bulaya tha isiliye
actually college mein hoon to madam ne bulaaya tha iseelie
full name is vishwas
full name is vishwas
ohh cool
oh cool
i dont hv asked a about age
i dont have asked a about age
nice humour
nice humour
thik hi hai
theek hee hai
ruk id bol friend rqst bhejti hu
ruk identity bol friend request bhejatee hoon
hum sahi hi khte
ham sahee hee kahate
there yet
there yet
kyu yrr koshish to kr
kyon yaar koshish toh kar
vaise kya kya krna psnd h apko
vaise kya kya karana pasand hai aapako
han bhai
haan bhaee
waah ji
vaah jee
my fb id
my face book identity
age 22 male and faridabad
age 22 male and faridabad
but tanx to him the army arrived just aft his death i mean just 15 min later
but thanks to him the army arrived just after his death i mean just fifteen minutes later
bhai ho ho ya behen
bhaee ho ho ya behen
ok brother we will chat on fb then
okay brother we will chat on face book then
kuch kr b nhi skte they
kuchh kar bhee nahin sakate the
u knw na
you know na
my name is ubaid
my name is ubaid
dhinchal pooja
dhinchal pooja
most of my frnds are from up
most of my friends are from uttar pradesh
lge rho
lage raho
apki fb pe id hai
aapakee facebook pe identity hai
exactly what this app is designed for
exactly what this application is designed for
koi nyii dude sbko chahiye
koee nahin dude sabako chaahie
call nhi karuga
call nahin karoonga
ok grt
okay great
kounse se class mein ho
kounsai sai class maiin ho
ab bolo name kya h
ab bolo naam kya hai
line kyun repeat kar raha kuch sikhaya nahi tere baap ne
line kyon repeat kar raha kuchh sikhaaya nahin tere baap ne
itna bata arya sush ka naam suna h
itana bata arya sush ka naam suna hai
bhai kitna bda h apka
bhaee kitana bada hai aapaka
i am from krishna nagar
i am from krishna nagar
ab wo hathi nahi raha
ab voh hathee nahin raha
asa to kch kia bhi nhi tha
aisa toh kuchh kiya bee nahin tha
tell me about tamil nadu
tell me about tamil nadu
are manali people always boring
are manali people always boring
badi to nhi h 2 leke aaunga bas
badee to nahin hai do leke aaoonga bas
bore ho gya usse
bore ho gaya usase
tera juice bhi chus rha hu chut ka
tera juice bhee choos raha hoon chut ka
vo to h
voh toh h
tameez na h tujhe ldki s bat krne ki tm jese ladko ki wajah se ladko ma naam kharab ho rha h
tameej na h tujhe ladakee se baat karane kee tum jaise ladako kee vaja se ladako ma naam kharaab ho raha hai
but i want to msg you on your real account
but i want to message you on your real account
yess uske sath kaafi kri h
yes usake saath kaaphee kri h
are pgli bol naa
are pagalee bol na
kar sakteif u have a bit knowledge about computer
kar sakate if you have a bit knowledge about computer
hu r u
who are you
lvde trick hai ye
lvde trick hai ye
arre sahi to hai
are sahee to hai
aur batao kaun sa year h
aur batao kaun sa year h
sry i cant
sorry i cant
thanks for ur reply
thanks for your reply
c hai
c hai
lakshay this side
lakshay this side
ni ruka hu
nahin ruka hoon
han id wala msg abhi dekha wo maine nai dekha tha
haan identity vaala message abhee dekha vo mainne nahin dekha tha
aur tum
aur tum
nicem from punjab
nice i am from punjab
jisme mai kisi ko bhi nai janti
jisame main kisee ko bhee nahin jaanatee
hero mafik jaisi koi update dali hai
hero maaphik jaisee koee update daalee hai
nhi toh bas ye batao protected tweets kaise dekh sakte hai
nahin to bas ye batao protected tweets kaise dekh sakate hai
suna bhai aman kya haal chaal he tere
suna bahee aman kya haal chaal hai tere
okiii buee buii
okay bye bye
ohh delhi
oh delhi
mra to final year h
mera toh final year hai
param gupta
param gupta
rajesh thz side
rajesh this side
tum uski tension nal lo
tum usakee tension na tum usakee na lo
nahi bola to yahi jaata hai
nahin bolai to yahee jaata hai
thoda bohat
thoda bohat
u r chubby and cutei just saw ur profile
you are chubby and cutei just saw your profile
apna size btao babe
apana size batao babe
lode k baal
lode ke baal
ak kaam karte h
ak kaam karate h
gayab ho gye
gaayab ho gaye
chod degi
chhod degee
no its a women college i dont know any boy in kolkata
no its a women college i dont know any boy in kolkata
murali and your name
murali and your name
if not then whats uer name
if not then whats your name
im studying mtech
i am studying master of technology
tum batao baad me
tum batao baad mein
direct bol so
direct bol so
mai yeh keh rha hoon
maee yah kah raha hoon
ese hi pucha
aise hee poochha
where are you from vishal
where are you from vishal
tell me hardik
tell me hardik
parichay apna tagde me hr
parichay apana tagde mein hr
hi a gf shhs
hi a girl friend shhs
n whats ur gender
and whats your gender
ranchi toh bagal m hi h
ranchi to bagal mein hee hai
haan bhaivo toh hai hi
haan bhaee vo toh hai hi
koi girl nai aa rahi
koi girl nahin aa rahi
usme ek option aaya hoga dop ts karke
usme ek option aaya hoga dop and ts karke
tu sapna dekh
tu sapna dekh
for frndship
for friendship
ya ya i know to fir to acha h apke liye
yes yes i know toh phir toh achchha hai aapake lie
acha acha
achchha achchha
haa teek hoon
haan theek hoon
meko 1 hour lgta hai vaishali pahuchne mei
merako ek hour lagata hai vaishali pahunchane mein
reaction ani hai
reaction ani hai
ek filmy dialogue
ek filmy dialogue
nd their ugly double meaning chats annoys me like hell
and their ugly double meaning chats annoys me like hell
woi ek kushi ka sahara hai
vahee ek khushi ka sahara hai
im not a bhai
i am not a bhaee
i m from pune
i am from pune
are bhai bhai
are bhaee bhaee
apna dasso kn se branch se ho
apna dasso kaun se branch se ho
aaj mile kya
aaj mile kya kya
i dont want to talk to you
i dont want to talk to you
de n snapchat fir teri chut ki pic dekh kr apna loda hilaunga
de na snapchat phir teree chut kee picture dekh kar apana loda hilaoonga
i m senti
i am senti
lgta to hai hi
lagata to hai hi
kuch to bahr bhi
kuchh to baahar bhi
help toh friends bhi kar dete hai bure wakt me toh dost me aur isme kya fark reh gaya
help toh friends bhee kar dete hai bure vakt mein toh dost mein aur isamen kya phark rah gaya
randi ka aulaad
randi ka aulaad
goa is not made up of goa itself vasco etc etc places make up the state of goa
goa is not made up of goa itself vasco et cetera et cetera places make up the state of goa
no names for now
no names for now
kya tabhi
kya tabhi
rohit n ur
rohit and your
send me request on fb
send me request on face book
n u r soo boring
and you are so boring
msngr pr kese add krunga
messenger par kaise add karoonga
punjabi h ya marwaari
punjabi hai ya marwari
now toh its raining n all here so
now toh its raining and all here so
accha bhai
achchha bhaee
whatsapp or instagram
whatsapp or instagram
tu ladka hai na
tu ladaka hai naa
why da fk do you even are there
why the fk do you even are there
dnt u wana do it
dont you want do it
kya kar rha hai bhai
kya kar raha hai bhaee
koi kisi ka real identity nhi janta
koi kisi ka real identity nahi janata
bhai soja
bhaee so ja
to socha yahan aake kisi ka kr lun
to socha yahaan aake kisee ka kar loon
tu kon
tu kaun
main job karta hu
main job karata hoon
jao apni smartness apni gaand me daal lo
jao apanee smartness apanee gaand mein daal lo
mujhe pata tha tum ladke ho
mujhe pata tha tum ladake ho
or aapka
aur aapaka
kalina universty wbu
kalina universty what about you
tomar nam ki
tomar naam ki
i m eshan
i am eshan
just watching tv
just watching tele vision
aur tumhara break up hua hai toh bura lga bhot islie baat krne lga
aur tumhara break up hua hai toh bura laga bhot isalie baat karane laga
how u doin neha
how you doing neha
aaj mere se kr lo
aaj mere se kar lo
i am watching tv
i am watching television
r u hindi sider
are you hindi sider
koi baat nai
koee baat nahin
m in finl year of b com
i am in final year of bachelor of commerce
i am abhii
i am abhii
m25 ahmedabad
m25 ahmedabad
phir kab kaha milogi
phir kab kaha milogee
fir kyu pick rahe ho
phir kyon pick rahe ho
lagata hai tera baap teri roj leta hai
lagata hai tera baap teree roj leta hai
whrre is start button
where is start button
ldki ho kr
ladakee ho kar
whr r u 4m
where are you 4 am
bas kr bhai
bas kar bhaee
job at noida
job at noida
luv uhh
love uh
iit
indian institute of technology
pata nhi fb m mil nhi rahe
pata nahin face book m mil nahin rahee
okay samjh gaya superwoman
okay samajh gaya superwoman
i dont like that
i dont like that
like to come in facebook
like to come in facebook
bhai utube channel h tera
bhaee you tube channel h tera
send hua ni
send hua nahin
so wht is ur job all abt
so what is your job all about
shayad matlb
shaayad matalab
ok then mf
okay then male female
i shld get it all now
i should get it all now
no near mayur vihar
no near mayur vihar
so neha where r u frm
so neha where are you from
safalta tere kadam chumegi
saphalata tere kadam choomegee
tuje koi padki mili bhai yaha pe
tuje koee padki mil bhaee yahaan pe
na ji
naa jee
relax karne ka time bhi mil jaayega
relax karane ka time bhee mil jaega
yu love aur no
you love aur no
jyada ho gya thora
jyaada ho gaya thoda
are main larka hun
are main ladaka hoon
haanup ghumna bacha hai
haan uttar pradesh ghoomana bacha hai
acha chal bhaii apna gud nyt bandhiyya naii hoti yahan par saala friends ke naam pe business kar rahha hai yeh log
aacha chal bhaee apana good night baandhiyaya naee hotee yahaan par saala friends ke naam pe business kar rahaha hai ye log
kya phir bhi nhi bhejogi
kya phir bhee nahin bhejegee
koi bhi ho
koee bhee ho
only msg
only message
gonda dist colonelganj
gonda district colonelganj
kisi or se
kisee aur se
acha boy or girl
achchha boy or girl
mene kab pucha ladka ho ki ladki
mainne kab poochha ladaka ho kee ladakee
koi h
koee h
abhi to bole waisi lagti hi nai jaisa bata rai thi
abhee to bole vaisee lagatee hee nahin jaisa bata rai thee
dil k armaan aansuo me beh gaye
dil ke aramaan aansuo mein bah gae
u utkarsh
you utkarsh
ok bro from
okay brother from
mili thi abhi tumse pehle
milee thee abhee tumase pahale
aur ha
aur ha
jaipuria institute of management
jaipuria institute of management
pappu pelu
pappu pelu
ha thde bht hta h kch
hai thode bahut hota h kuchh
kya kya
kya kya
itni fast service
itanee fast service
oh hey sikha
oh hey sikha
bhai tu repeat hua hai kya
bhaee too repeat hua hai kya
koi rehte hai unhe sirf opposite gender wale chahiye rehte
koee rahate hai unhen sirph opposite gender vaale chaahie rahate
hm koi or search krenge na
ham koee aur search karenge na
whats your namr
whats your name
dekhega tu bhi
dekhega too bhee
please naaaa
please naa
haha great
haha great
no imnt busy
no i am not busy
baby who
baby who
subah see dekh rahe h bhailog hi h
subah see dekh rahe h bhaeelog hee h
nhibaat kisse hui
nahi baat kisse huee
i m sameer
i am sameer
wohi to mai puch raha hu
vahee to maee poochh raha hu
yeh maine start kiya tha
yah mainne start kiya tha
city of biryani
city of biryani
va tutto bene
vaah tattoo banee
ab tere hwale kru
ab tere havaale karoo
are kr to rhi hu
are kar to rahee hoon
intro plz
introduction please
mera v sb mast
mera v sab mast
ohh kk
oh okay
acha friends to dekha hi hoga
achchha friends to dekha hee hoga
mana elli
mana elli
to kya hua phir
to kya hua phir
messenger pe kya koi humara account dusre device se khol skta hai
messenger pe kya koee hamaara account doosare device se khol sakata hai
kya kr rahe ho
kya kar rahe ho
kuch toh contact do tbhi toh baat krenge
kuchh toh contact do tabhee toh baat karenge
pankaj and your dear
pankaj and your dear
u frm
you from
aur tera naam
aur tera naam
kamlesh vhi solution wala
kamlesh vhi solution wala
achaa to mai stop karra hu
achchha to mein stop karra hu
but ur r girl or boy
but your are girl or boy
wat ll b ur reaction if i say yes and reaction for no
what will be your reaction if i say yes and reaction for no
kuch ali krke tha
kuchh ali karake tha
iska kuch nai ho skta
isaka kuchh nai ho sakata
yaar tum kah rahe the
yaar tum kah rahe the
bhai mujhe apni kismat pe pura bharosa hai
bhaee mujhe apanee kismat pe poora bharosa hai
izzzat se baat kr rha hu digest nhi hoti kya
ijjat se baat kar raha hu digest nahi hotee kya
i miss u rohini
i miss you rohini
byehath se km chlao
bhaee haath se kaam chalao
dnt think time has gone
dont think time has gone
so ur exam r done
so your exam are done
i dont want to
i dont want to
i ll fibd someone else jo ek grl ho
i will find someone else jo ek girl ho
this fine i guess
this fine i guess
do waha dekh lena
do vahaa dekh lena
ab koi to bada hota hi hai na
ab koee to bada hota hee hai na
thand mai sukargaya hoga
thand mein sukaragaya hoga
ho gya
ho gaya
cz most of the guys here want to find girls
because most of the guys here want to find girls
ohh brave men are always needed by gods
oh brave men are always needed by gods
bula bas gum ta reh ta hu aa jau ga kota
bula bas gam ta rah ta hu aa jaoo ga kota
ye javani hai diwani wala bol do
ye javaanee hai deevaanee vaala bol do
no raj sharma
no raj sharma
bhai me subodh college
bhaee mein subodh college
me awtar from chandigarh
me awtar from chandigarh
yaah beer onlh
yes beer onlh
wich is u
which is you
but bahut sare ho
but bahut saare ho
lken breakup relationship bnne se pehle ho jata ha
lekin breakup relationship banane se pahale ho jaata ha
haa aisa samajhlo
haan aisa samajhalo
smjh jaiyo tera baap hai
samajh jaiyo tera baap hai
chlo vhi krte h batt
chalo vohee karate h baat
spanky doe
spanky doe
toku kse pta
toku kse pta
so thats why sometimes i stuk in myself
so thats why sometimes i stuck in myself
nd wat abt u
and what about you
kaun sa language
kaun sa language
tera to complete ho gya hoga na
tera to complete ho gaya hoga na
or puja
aur puja
yep i know btw i am at ponters still
yes i know by the way i am at ponters still
banda hu
baanda hoon
kis clg me study krti ho tm waise
kis college mein study karatee ho tum vaise
ab koi to chotta hota hai
ab koee toh chhota hota hai
ladka hu be
ladaka hoon be
not tough to say bt nothing much to do
not tough to say but nothing much to do
achha kar dena
achchha kar dena
else i am from asansol0
else i am from asansol0
apka pura naam
aapaka poora naam
kyu problems bda rhi ho baby
kyon problems bada rahee ho baby
u live in kerala
you live in kerala
acha close kese aaoge
achchha close kaise aaoge
if u dnt mind
if you dont mind
understand me plzzz thts not fare u want money how mean it
understand me please thats not fare you want money how mean it
you m f
you male ya female
m rohan
i am rohan
im rohan
i am rohan
tinder try karle
tinder try karle
i dont knw that
i dont know that
lekin aap batao na kaja rehtw ho
lekin aap batao na kaja rahate ho
bothot dekhe aapke jaise fake id waalo ko
bahot dekhe aapake jaise fake identity vaalo ko
utkarsh hu
utkarsh hoon
teri behen ya kisi ki hi to bata
teree behen ya kisee kee hee to bata
aur batao kaisa chal raha
aur batao kaisa chal raha
where are you from india
where are you from india
chod yaar
chhod yaar
age kya hai teri
age kya hai teree
phle aap
pahale aap
yhain milegi b nai
yhain milegee bhee nahin
what kind of studunt
what kind of student
now this is something i need to google
now this is something i need to google
no friend you first
no friend you first
subha k 4 baje
subah ke chaar baje
wo bhi itna ganda wala
voh bhee itana ganda vaala
i dont help them
i dont help them
lekin hilana nii
lekin hilana naee
can i knw ua name
can i know your name
ohh i got a toothache
oh i got a toothache
tumhe kaise pata fake hai
tumhe kaise pata fake hai
thnk u mere baby
thank you mere baby
but after 15 mins
but after fifteen minutes
hmm ok bye
hmm okay bye
me aisa km ni krunga
me mein aisa kaam nahin karoonga
ab tho party shuru hui hai yar
ab tho party shuroo huee hai yaar
i want to serve my motherland india and feel proud to be in army
i want to serve my motherland india and feel proud to be in army
kuch to clue do
kuchh to clue do
i guess this app connects people among india only
i guess this application connects people among india only
apni id batai hu
apanee identity bataee hu
bani thi par chance nahi mara
baanee thee par chance nahin maara
n gud morng
and good morning
gayb kha hona
gaayab kha hona
to name bhi pta hoga
toh name bhee pata hoga
ur fb account
your face book account
achabhut door ho g
achchha bahut door ho jee
all indians boys are loke that
all indians boys are look that
yash prasad
yash prasad
aman singj
aman singj
whr r u from
where are you from
sach me
sach mein
fb par friend banne ki ni hai
face book par friend banane kee naee hai
ok next week aata hu
okay next week aata hoon
ajay n urs
ajay and yours
k vai tui chele na meye
k vai tui chele na meye
page ka name hai 1 st par hi aajayega
page ka name hai first par hee aajaayega
it means means all mens hv diffrent typ of
it means means all mens have different type of
rqst h
request h
just aapke paas
just aapake paas
so rock krenge n
so rock karenge n
or kch btana chahogi aapne bare me jo muje nhi pta
aur kuchh bataana chaahogee apane baare mein jo mujhe nahin pata
baby pls na talk to me anything
baby please naa talk to me anything
bhai sab indians hi hai kya isme
bhaee sab indians hee hai kya isamen
every person is beautiful in their own way aur tum toh upar se ladki ho
every person is beautiful in their own way aur tum toh oopar se ladakee ho
ohhh sahi
oh sahi
ankz z
ankz z
ha is baar k9nsa randwa aaya hai
han is baar kaunasa randwa aaya hai
ab mili hi ho to baat kr lo thoda
ab milee hee ho to baat kar lo thoda
dekho seedah bol raha
dekho seedhe bol raha
i m not interested in a boy
i am not interested in a boy
baad mai baat karta
baad maee baat karata
tumne toh bola moti hai
tumane toh bola motee hai
nai lunch kaha se hoga
nahin lunch kaha se hoga
how r guys annoyng
how are guys annoying
i not telling chat if u wnt
i not telling chat if you want
ok bhai bye bye all the best
okay bhaee bye bye all the best
my is paresh chauthiyani
my is paresh chauthiyani
kya fark parta h
kya phark padata hai
sorry majak kr rha tha
sorry majaak kar raha tha
real btau
real bataoo
idk anything
idk anything
upr se
oopar se
or tumhare
aur tumhaare
kaha s hi
kahaan s hee
yup tmio bengali
yes tmio bengali
is apps me grop chatting hi hoti h
is applications mein group chatting hee hotee h
kya puchna tha bolo
kya poochhana tha bolo
hatt wohi shikaar karne aaya thaa bancho koi v nahi mili
hat vahee shikaar karane aaya tha bancho koee v nahin milee
yarr dekh jab tera maza pura ho jaye ga tab tu bye bol degi aisa mat kar plzzzz yarr like can we chat latter on where u want tum jab bole gi tab karunga bas plzzzz
yaar dekh jab tera maza poora ho jaaye gae tab too byai bol degee aisa mat kar please yaar like can we chat later on where you want tum jab bole gaee tab karoonga bas please
whoz dis
whose this
yaa i got it
yes i got it
aap kyu sorry bol re ho
aap kyon sorry bol rahe ho
lets roleplay
lets roleplay
i cant believe im actually doing this lol
i cant believe i am actually doing this laughing out loud
kar kaise lete ho be
kar kaise lete ho be
ur frm
you are from
same date wale to bhot kam milte hai
same date vaale to bahut kam milate hain
say hello
say hello
btw who r u
by the way who are you
mrzi hni btana toh chat disconnect kr or chlte bno
marzee hni bataana toh chat disconnect kar or chalate bano
i m akash and u
i am akash and you
ya tryin
yes trying
n wht abt u
and what about you
kolkata settle ho gye
kolkata settle ho gae
ssup gurl
whats up girl
dek lunga
dekh loonga
soch k bolna chaiye
soch ke bolana chaahie
kis k liye durability
kis ke lie durability
muje laga har bari koi new ata hoga
mujhe laga har baree koee new aata hoga
hu r u
who are you
hey i will send my fb id
hey i will send my face book identity
han ho to jaungi
haan ho to jaungee
agar ap khte but jn phchan krni thi
agar aap kahate but jn pahachaan karanee thee
oo thank god
oh thank god
stop it pervo you can drool all u wnt
stop it pervo you can drool all you want
hyeverything gud here
hey everything good here
i m udit u
i am udit you
ek image hai man with hourse
ek image hai man with horse
to dikhaao smartness
to dikhao smartness
ranking kya hai
ranking kya hai
okey ur wish
okay your wish
what kindaa entertainment u looking for
what kind a entertainment you looking for
in du
in du
if urs n my need r same
if yours and my need are same
noida sec 70
noida sector 70
or about gender
or about gender
i dont know why
i dont know why
ummm im 19
um i am 19
i dont know hindi
i dont know hindi
apni maa s pocch
apanee maan se poochh
khada b hota h tera
khada bhee hota hai tera
bdi gaaliyaan ati h
badee gaaliyaan aatee hai
you would not see100 rs
you would not see 100 rupees
i study in ihm chennai
i study in institute of hotel management chennai
n still a pretty gud guy
and still a pretty good guy
kaha rehte ho
kaha rahate ho
frnd they dont allow to send media
friend they dont allow to send media
bhai yrrr sun yrrr
bhaee yaar sun yaar
sab ladke hi kya ladki ek bhi nhi
sab ladake hee kya ladakee ek bhee nahin
asif ali ano
asif ali ano
one with a fake phoyo
one with a fake photography
dekh ke hi lag rahafamily hogi
dekh ke hee lag raha family hogee
i am searching for job filhal jobless hu
i am searching for job philahaal jobless hoon
vandana thats you
vandana thats you
well are you on instagram
well are you on instagram
pic plz
picture please
tere kitni bar kata
tere kitanee baar kata
nahi milegi ladki
nahin milegee ladakee
jey and urs
jey and yours
jb jaane k mai ldka hu saalo ne disconnect kr diye
jab jaane ke mein ladaka hun saalo ne disconnect kar die
pls any stills
please any stills
great m from agra
great am from agra
and whats urs
and whats yours
ladki dhoond rhe ho kya
ladakee dhoondh rahe ho kya
hmmm forgot and move on baby
hmmm forgot and move on baby
bhai pirse tu hi connect ho gya re
bhaee phirase too hee connect ho gaya re
follo back
follow back
kya khub likha hai
kya khoob likha hai
whr u frm
where you from
sath m
saath m
behna kya kar rahi ho
bahana kya kar rahee ho
wowtab to sahi hai
wow tablet toh sahee hai
guess karna hoga
guess karana hoga
i want something that no one could offe rme
i want something that no one could offer me
iam in12th std
i am in twelth standard
meri tarah
meree tarah
mainne friendfinder banaaya hai
mainne friendfinder banaaya hai
haan unknown ko jitta chahe gaaliyaan de skte hai
haan unknown ko jeetata chaahe gaaliyaan de sakate hai
jaswanth from nlr
jaswanth from nlr
bahut jald
bahut jald
tum apna id bhejo
tum apana identity bhejo
kab dekha
kab dekha
amit here
amit here
i hvnt touchd any grl till nw
i havent touched any grl till now
i dont understand hindi
i dont understand hindi
kon
koun
kya bkl kaise ho
kya bkl kaise ho
leru naku
leru naku
name pls
name please
boy hoon
boy hoon
itti jaldi
ittee jaldee
haan kuch had tak
haan kuchh had tak
send ur pic
send your picture
mine is deepanshu
mine is deepanshu
hann h rozi roti h humara
hain h rozee rotee h hamaara
oh do u have gf
oh do you have girl friend
am thinking abt dinner
i am thinking about dinner
im from uttarakhand and you
i am from uttarakhand and you
it wz okii okiii
it was okay okay
are no karega
are no karega
acha kyun tumhare aas pass ladkiyo ka aakal padha hai
achchha kyon tumhaare aas paas ladakiyon ka aakaal padha hai
i dont know how you guys maintaining formals all the time
i dont know how you guys maintaining formals all the time
i wont saymy name is so uncommon that u will easily find me over the facebook
i wont say my name is so uncommon that you will easily find me over the facebook
nikalna hai
nikalana hai
lok i am just here like i love to meet new people and i love to make new frdd so can i guess we be frdd
look i am just here like i love to meet new people and i love to make new friend so can i guess we be friend
just watching some anime
just watching some anime
aisa q
aisa kyon
ok bye then
okay bye then
ye hostel ka laddu bhi shaadi k laddu ki tarah h jo khaye vo pachtaye jo na khaye vo pachtae
ye hostel ka laddoo bhee shaadee ke laddoo kee tarah h jo khaaye vo pachhatae jo o na khaaye vo pachhatae
hi im rohan
hi i am rohan
u r from nagpur
you are from nagpur
hi sakta hai god knows
ho sakata hai god knows
whom everyone knws
whom everyone knows
kya baat hai
kya baat hai
heya ur name pls
he ya your name please
so where are you from anu
so where are you from anu
ok i am stopping this chat
okay i am stopping this chat
fb profile mn
facebook profile mn
ya i ll infrm uh
yes i will inform uh
is this shyaam
is this shyaam
i dont know
i dont know
sai u
sai you
bas jhagra ho jata
bas jhagra ho jaata
do u have instagram
do you have instagram
chal juthe
chal jhoothe
very fast noe gn
very fast noe good night
m frm patna staying in dephi
i am from patna staying in dephi
ashutosh urs
ashutosh yours
you need to send me your pic first
you need to send me your picture first
btao na nakhre na kro
batao na nakhare na karo
everyone in the street knows me so u can just come to ambedkar road and ask for me
everyone in the street knows me so you can just come to ambedkar road and ask for me
km gappe mara kro
km gappe maara karo
hotdog or doughnut
hotdog or doughnut
so do you want to check my birth certificate
so do you want to check my birth certificate
yer mum gae
yer mum gae
hey ur name pls
hey your name please
so y r u awake till nw
so why are you awake till now
koi problem ni hai
koee problem naee hai
aftr long i found a grl here
after long i found a girl here
jvm shyamali
java virtual machine shyamali
my nme is felix
my name is felix
whats your name btw
whats your name by the way
boy hoti to kya karte
boy hotee toh kya karate
did you just assume my gender
did you just assume my gender
be wht
be what
cant we se each other
cant we see each other
acha mne shm ko kch pucha tha tumse
achchha mainne shaam ko kuchh poochha tha tumase
miss
miss
just aise hai
just aise hee
ye friend finder kaha se mila tumko
ye friend finder kaha se mila tumako
its rahul
its rahul
then probably youre from india
then probably youre from india
chot jayda lg gyi usko
chot jaayada lag gayee usako
bdw y u hv asked tht m on insta or not
by the way why you have asked that am on instagram or not
omg
oh my god
koi h
koi h
leki patna right time dikha ri hai
lekin patna right time dikha rahee hai
utkarsh what
utkarsh what
ua age
ua age
xcuse me
excuse me
im boy
i am boy
heloo girl or boy
hello girl or boy
ok kya fyda ye argument kr k ladkiyon s koi aaj tak jeeta hai jo m jeetuga
okay kya phaayada ye argument kar ke ladakiyon se koee aaj tak jeeta hai jo m jeetoonga
tum kya hijde dhund rhe ho
tum kya hijde dhund rahe ho
tu hi h kya
too hee hai kya
okie okie
okay okay
anushka here
anushka here
ohh ok ok
oh okay okay
ohh great
oh great
r u from kerla
are you from kerala
tu chaki hai
too chaki hai
no today its alcohol day
no today its alcohol day
warna koii baat ni
varana koee baat nahin
i dont know what to
i dont know what to
ey dekh tere began kise kar ri hi mere sath
ey dekh tere began kise kar ri hee mere saath
same to samei just opened my eyes
same to samei just opened my eyes
n ur name
and your name
whz there
whose there
badhiya yaar
badhiya yaar
umm i am not that into music
umm i am not that into music
sanelisiwe plz tell me yours
sanelisiwe please tell me yours
jo v tum caho
jo bhee tum chaaho
give me ur id ill send u rqst
give me your identity i will send you request
ads take a while to go live they are reviewed by facebook first
advertisements take a while to go live they are reviewed by facebook first
aur bahi
aur bhaee
laundiya baaz sab hai yahi
laundiya baaz sab hai yahi
ya gopal
yes gopal
b or grl
boy or girl
mera bday bhi hai
mera birth day bhee hai
hmesha gand khol k khada hojata hai
hamesha gand khol ke khada hojaata hai
wts ur name bro
whats your name brother
nm pz
name please
remove your panty
remove your panty
tum bhi
tum bhee
nhi aaya yaar mujhe bas kisi sujit kumar ka aaya hai
nahin aaya yaar mujhe bas kisee sujit kumar ka aaya hai
are bete bete bete
are baithe baithe baithe
breakup ho gaya
breakup ho gaya
usko choda toh aacha laga
usako chhoda to achchha laga
ur bro is there wid u
your brother is there with you
sad yaar
sad yaar
ab ye kon hai
ab ye kaun hai
hwz is it thn
how is it then
kyu yr maza ayega
kyon yaar maza aaega
you just started clg huh
you just started college huh
nehi he
nehi he
re baba
re baba
tu bhi bhai
too bhee bhaee
tera najayez baaap behenklaude
tera najayez baaap behenklaude
janpehcan nehi paise kene cele aye vikari kehikaa
janapahachaan nahin paise kene cele aye vikari kehikaa
wo shi h mtlb
voh she h matalab
but tell me ur name
but tell me your name
to mai bhi gumnam ho jat hu
toh mein bhee gumanaam hooon jaata hoon
jande bhai
jaande bhaee
lets be frnd
lets be friend
agar jaag gaya to or bata dunga
agar jaag gaya to aur bata doonga
so sas
so statistical analysis system
my name is saksham
my name is saksham
aacha kha pr
achchha kha pr
me tamal
me tamal
and if u go through jee then if u jst pass in 12th tht is also more than enough bcoz there no concern of 12th marks with jee as per my knowledge
and if you go through joint entrance examination then if you just pass in twelth that is also more than enough because there no concern of twelth marks with joint entrance examination as per my knowledge
mayra naam le lio aakei
mera naam le lio aake
bhot izzat ki dhajiya udaa rahi ho
bahot izzat kee dhajiya uda rahee ho
bas gf dila do
bas girl friend dila do
by mistak
by mistake
tera baap bol rha hu randi k bacche
tera baap bol raha hu randi ke bachche
tal
tal
lunch hua
lunch hua
hmm good afternoon
hmm good afternoon
let me bite your titts
let me bite your titts
abhi kaha ho
abhee kaha ho
khana khaya
khaana khaaya
tabhi pucha
tabhee poochha
this is sameer
this is sameer
hello divyesh
hello divyesh
hello yrr
hello yaar
toh thik hai
toh theek hai
intrstng
interesting
true caller p sb dikhta h
true caller p sab deekhata h
hey ur name
hey your name
i am not connecting to ur frnds
i am not connecting to your friends
so u wish he was there with u rght nowss
so you wish he was there with you right now
can we continue this chat somewhr else
can we continue this chat some where else
mpr f
mpr f
whts your plan for tdy
whats your plan for t6day
apka nam
aapaka naam
tu accha ladka hai
too achchha ladaka hai
kis name sey
kis name se
yaha pic shere nahi kar sak te baby
yahaan picture share nahin kar sak te baby
you wantedly doing this to annoy me
you wanted doing this to annoy me
hints dungi
hints doongee
then hold on to her xd
then hold on to her xd
pic to apni bhej sakti ho
picture to apanee bhej sakatee ho
mm doing cllg here
mm doing college here
btao meaning
batao meaning
iit student
indian institute of technology student
kis cheez mien
kis cheez mein
but yaha pics share nahi kar sakte
but yahaan pictures share nahin kar sakate
mai iraq se hu
mein iraq se hoon
r uhh there
are uhh there
muje kaise pata chalega
mujhe kaise pata chalega
khaa lo phir
kha lo phir
from delhi
from delhi
krna tha
karana tha
im graduating with ba eng hons
i am graduating with bachelor of arts honours in english
hiee myslf vishal
hi myself vishal
so thats 2 bodies burried somewhere around here
so thats two bodies burried somewhere around here
i dont know
i dont know
sb ladkiyaan dhoond rhe hai
sab ladakiyaan dhoondh rahe hai
maulesh but i am dj so u can call me hyper crush
maulesh but i am disc jockey so you can call me hyper crush
hmm haan pata hai
hmm haan pata hai
arrw waah
are vaah
depends on ppl
depends on people
basss jyada gussa mat hona kabhi
bas jyaada gussa mat hona kabhee
gangs of wasseypur wala time gaya
gangs of wasseypur vaala time gaya
qustion like
question like
tum bolo mein miss call marti hu
tum bolo mein miss call maaratee hu
mastan khan
mastan khan
bohot jaldi ho jyga
bahot jaldee ho jaayega
nahi isme bura lagne wali bat nhi hai
nahin isamen bura lagane vaalee baat nahin hai
insta use krte ho
instagram use karate ho
ghr walo ne rakh diya
ghar vaalo ne rakh diya
what are you doing with ur life
what are you doing with your life
enthu venam ennaa
enthu venam ennaa
bolbe na ki means bola nahi kya
bolbe na ki means bola nahin kya
m special entry bhi apply kr skta hu
am special entry bhee apply kar sakata hoon
hota hai kabhi kabhi
hota hai kabhee kabhee
am arun
am arun
vej do
vej do
i am navinol
i am navinol
haha
ha ha
nahi to kisi aur jagah par hota
nahin to kisee aur jagah par hota
hai riya
hai riya
send meagain na
send me again naa
dono mai
donon mein
ipsita sharma
ipsita sharma
tum kro stat
tum karo start
acha yeh batao kya pehna h tumne
achchha ye batao kya pahana h tumane
this is murali
this is murali
how can i find you in facebook
how can i find you in facebook
hanji ab to manni hi pdegi apki baat
haanjee ab to maananee hee padegee aapakee baat
nojust timepass
no just timepass
boy or grl
boy or girl
shall we be friends on fb
shall we be friends on face book
ohh
oh
ranchi se hain jamshedpur me pdh rhe
ranchi se hain jamshedpur mein padh rahe
sabse jyada shararti
sabase jyaada sharaaratee
and i could hit on some other gurls
and i could hit on some other girls
krunga n
karoonga n
rode all the way back to blore and now back home
rode all the way back to bangalore and now back home
sunit urs
sunit yours
i dont create
i dont create
and whats ur name
and whats your name
had oks
had okay
u give me urs
you give me yours
or tra
or tra
temsu is my sis
temsu is my sister
mujhe bata
mujhe bata
naam bata de
naam bata de
btw i am dj and music producer u r too
by the way i am disc jockey and music producer you are too
sab moh maya hai
sab moh maaya hai
mere roommates hai saath me maybe later
mere roommates hai saath mein maybe later
tum ram ho kya
tum ram ho kya
i think im just texting alone
i think i am just texting alone
i m devesh
i am devesh
nimit r u there
nimit are you there
assam se
assam se
mera 3rd language tha
mera third language tha
kisi strange person se
kisee strange person se
hey ur name pls
hey your name please
kya huwa ye teri shakal to nahi naaa
kya huva ye teree shakal to nahin na
akhir boring lecture koun sune ga
aakhir boring lecture kaun sune ga
unless you got something interesting to talk about
unless you got something interesting to talk about
waoo sweet name
wow sweet name
woh nice
woh nice
tumne mtech kyu ni ki
tumane master of technology kyon naee kee
ok bro
okay brother
aap ho
aap ho
age kya hai
age kya hai
ha yaar state to acha h
haan yaar state to achchha h
bs chat krne ke liye koi yahan pe chat ke liye rukta hi nhi
bas chat karane ke lie koee yahaan pe chhat ke lie rukata hee nahin
ay raja raja raja
e raja raja raja
hamesha k liye ban karne se to
hamesha k lie ban karane se to
dont leave
dont leave
im good
im good
kaise kr doge
kaise kar doge
ha ye nhi bol skta
haan ye nahin bol sakata
gurpreet is girls name or boys
gurpreet is girls name or boys
or fb id
or face book identity
i didnt get u
i didnt get you
mee tpo
mee tpo
toh tum easily olypics paar join kaar sakte ho
toh tum easily olympics paar join kar sakate ho
bor or girl
boy or girl
pagal life bahut choti h enjoy every moment
paagal life bahut chhotee h enjoy every moment
fayaz her
fayaz her
pooja is male or female
pooja is male or female
tere paas h kya dene k liye hijde
tere paas h kya dene ke lie hijde
y kaha hai ms gumnam
why kaha hai miss gumanaam
can i kno u
can i know you
kahase ho aap
kahaase ho aap
now isko tmhare opening p lagaya hya h mene
now isako tumhaare opening p lagaaya hai h mene
yashoda public school
yashoda public school
gand mrao fir
gand mrao phir
fb doesnt allow
face book doesnt allow
mere mera teddy
mere mere teddy
whr u r 4m
where you are from
mark zuckberg ne nhi bnai koi aur hai
mark zuckberg ne nahin banaee koee aur hai
har jagah gumnam
har jagah gumanaam
im a boy
i am a boy
apna name to batao fuu
apana name to batao fuu
noo yr sorry
no yaar sorry
bhai hila k soja
bhaee hila ke soja
share q karna
share kyon karana
bye gurdeep
bye gurdeep
aree tum engg wale proverb jante ho
are tum engineering vaale proverb jaanate ho
koi nhi mile ya na mile timepass toh ho hi ja raha
koee nahin mile ya na mile timepass toh ho hee ja raha
cn uhh send m rqst on fb
can you send me request on face book
i m shivam
i am shivam
u r a south indian
you are a south indian
so wat bad habits do u hav
so what bad habits do you have
cheedi sree raj akhil
cheedi sree raj akhil
ur gf
your girl friend
i didnt had a clue youd remember that much
i didnt had a clue youd remember that much
whz der
whose there
ohh no no i havent done anything yet karachi saff krungaa tbb bolna
oh no no i havent done anything yet karachi saaph karoonga tbb bolana
and paste it in fb search bar
and paste it in face book search bar
han ji
haan jee
wherr are you from bro
where are you from brother
i am from jharkhand bur actually i m currently residing in dombivali near mumbi
i am from jharkhand but actually i am currently residing in dombivali near mumbai
sar dard nai tha bas sar thora bhari lag raha tha
sir dard nahin tha bas sar thoda bhaaree lag raha tha
fings crossed
fingers crossed
are you on instagram
are you on instagram
and wbu
and waht about you
oops dont use itinsta uninstalledits a pain in the ass
ops dont use it instagram uninstalled its a pain in the ass
nai isme jyada seats rehte iska arrangement alag hai
nai isamen jyaada seats rahate isaka arrangement alag hai
acha aage future ka kya socha hai
achchha aage future ka kya socha hai
mil jaye toh kya loss
mil jaaye toh kya loss
so tell me urs name
so tell me yours name
and what urs
and what yours
ok thank you
okay thank you
of ur account
of your account
zindagi single hi katrga aisa lagta h
zindagee single hee katega aisa lagata h
n kis branch sy
and kis branch se
wht hmm
what hmm
me rajnikanth
me rajnikanth
busy hoon
busy hoon
im toh always horny
i am toh always horny
bas muh mein lene wali mil jaye
bas muh mein lene vaalee mil jaaye
enjoy kik
enjoy kik
othrwise would have distrbed him
otherwise would have disturbed him
u knw i dont wanna push things fast
you know i dont want push things fast
khud ko kya samjhte ho
khud ko kya samajhate ho
aaye din kuch na kuch
aaye din kuchh na kuchh
nd urs
and yours
in rajasthan where
in rajasthan where
acha asa kya
achchha aisa kya
clam down for wht happn
clam down for what happen
nothing spsl
nothing special
she didnt speak with me i dont know what happen to her n she doesnt tell anything wht hppen to herso she is mad
she didnt speak with me i dont know what happen to her and she doesnt tell anything what happen to her so she is mad
aapko request bheju
aapako request bhejoo
hatt humse naa ho payega
hat hamase naa ho paayega
har chiz ka
har cheez ka
aapki
aapakee
ya beacuse we dont know each other lets start i hope u enjoy
yes beacuse we dont know each other lets start i hope you enjoy
si in quale altro modo sto mandando messaggi se no
si in quale altro modo sto mandando messaggi se no
which place in delhi
which place in delhi
we r friens
we are friends
aisa nahi hota har kisika aalag andaz hota hai aur ye tu tu wali language sirf aapno se baat karte wakt hi aati hai
aisa nahin hota har kiseeka alag andaaz hota hai aur ye too too vaalee language sirph apanon se baat karate wakt hee aatee hai
moreovr mostly r nt single also
moreover mostly are not single also
hey any gurl out there
hey any girl out there
leg piece hi khate
leg piece hee khaate
batman or wonderwomen
batman or wonderwomen
sasaram and u
sasaram and you
vese ladkiyo ki age nahi puchni chaiye
vaise ladakiyon kee age nahin poochhanee chaahie
are tu toh whi krrish movie wla pgla
are too toh vahee krrish movie vaala pagala
ua name
your name
wt happn
what happen
i am in india dreaming about what we can be now
i am in india dreaming about what we can be now
single yaar
single yaar
it was nice talking to you
it was nice talking to you
koi ladka tha
koee ladaka tha
dono jagah se seekhne milraha hai
donon jagah se seekhane milaraha hai
or aap
aur aap
yeh kidr h bhai
ye kidar h bhaee
na nai karungi
na nahin karungee
kisne kaha frnd
kisane kaha friend
jhon cena
john cena
mee husband
me husband
tum bhi apne walon ka dikha do
tum bhee apane vaalon ka dikha do
rohit here
rohit here
jb leave lunga tb mil lenge
jab leave loonga tab mil lenge
kya ho rha hai
kya ho raha hai
maine lko me rhke padhai kri hai
mainne lko mein rahake padhaee kari hai
i am from bhopal bro
i am from bhopal brother
i thnk u ll gonna secure gd mrks in it
i think you will going to secure good marks in it
right know i am in punjab and basically from andhra pradesh
right know i am in punjab and basically from andhra pradesh
subha here
subha here
bhavesh this side bhai koi ladki mili abhi tak
bhavesh this side bhaee koee ladakee milee abhee tak
ja be maa ki laudi
ja be maan kee laudi
ok m stoping this chat
ok am stoping this chat
google jo h hmre sath
google jo h hamaare saath
because this although shityy is a big place
because this although shityy is a big place
kahans se ho bhai
kahaan se ho bhaee
tu bta mst hai
too bata mast hai
moreover i told u i am a traveller rest i love to play games watch tv series or movies and sleep a lot
moreover i told you i am a traveller rest i love to play games watch television series or movies and sleep a lot
okk bye
okay bye
itna attitude mat dikha
itana attitude mat dikha
aur aaj v gaya
aur aaj v gaya
toh ek gana sun le
toh ek gaana sun le
me from punjab
me from punjab
m gud nd u
am good and you
aur kitni speed
aur kitanee speed
howz u
how is you
gn sd tc
good night sweet dreams take care
search kr lena
search kar lena
are shanti pooja ji shaanti
are shanti pooja jee shaanti
yahan 3 lage pade hain mere baaju
yahaan teen lage pade hain mere baajoo
purani jayegi tabhi to nayi ayegi
puraanee jaegee tabhee to nayee aaegee
dekh hu
dekh hu
hahaaaa bhagwan hi janta vo toh
ha bhagavan hee janata vo toh
tum th bhut jayada
tum tho bahut jayaada
okay that means you ve watched it
okay that means you we watched it
du ka h
du ka h
niral and yours
niral and yours
im from mumbai
i am from mumbai
frm whre
from where
are you belong from marwari community
are you belong from marwari community
well we ought to stary a conversation
well we ought to stary a conversation
actually its okk coz its there life
actually its okay because its there life
mera maths ka h so thodi tnsn h
mera maths kaa h so thodee tension h
mujhe to pta hi nai tha
mujhe to pata hee nahin tha
so lets be frnds haan
so lets be friends haan
ooo acha
oh achchha
tu gaya ab
too gaya ab
its kamkaji
its kamkaji
i wnt to say that u r a cool guy
i want to say that you are a cool guy
tum btado pehle
tum bataado pahale
well gud
well good
ye batao clg h aaj
ye batao aaj college h aaj
so hobbirs
so hobbies
siv ratlam
siv ratlam
wich id
which identity
wr frm u
where from you
jab man kare tab
jab man kare tab
am from delhi
i am from delhi
saali kismat khrb chlri h
saalee kismat kharaab chalarahee h
tede raand
tede raand
fb ka poocha toh insta ka bata rahi
facebook ka puchha toh instagram ka bata rahee
im naina
i am naina
suman sounds like a girl
suman sounds like a girl
what 5th with or without protection
what fifth with or without protection
tuje koi problem nhi
tuje koee problem nahin
u r frm
you are from
thats too holy place na
thats too holy place naa
hii guru here
hi guru here
kyo sadi nahi karoge kya
kyon shaadee nahin karoge kya
whoz ths
whose this
bt u said u r frm delhi
but you said you are from delhi
apka native
aapaka native
tahjib se baat kar rhe hai
tahajeeb se baat kar rahe hai
if i know ur name i got ur gender
if i know your name i got your gender
ke recharge kraado etc
ke recharge karado et cetera
are kabhi ka uth chuki hu
are kabhee ka uth chukee hu
btech kahan se kiya tha
bachelor of technology kahaan se kiya tha
its snehal
its snehal
tu ja toh pehle yaar
too ja to pahale yaar
m abhi ghar jaa raha tha
m abhee ghar ja raha tha
mein yehapar hi aiims mein parti huu
mein ehapar hee all india institute of medical sciences mein padatee hoon
hwa you
how are you
dont be angry
dont be angry
i am definitely not comfortable using any other app
i am definitely not comfortable using any other application
han thik hai
haan theek hai
baaper aap toh bohot bade ho mujhse
baapare aap toh bohot bade ho mujhase
mun dekho
mun dekho
aree bht mazza aygaa hum unme se nai jo sirf khud ka soche
are bahot mazza aaega ham uname se nai jo sirph khud ka soche
rajsthani choro
rajsthani choro
hotumhari behan aaj v hum shaitano ka land
hotumhaaree behen aaj v ham shaitaano ka land
hukka nhi pta
hukka nahin pata
ladkiyo ko kya zaroorat friend finder ki mere bhaiya
ladkiyo ko kya zaroorat friend finder ki mere bhaiya
hum bhi bihari hai
ham bhee bihari hai
chor bhai ladki nhi h yaha
chor bhaee ladakee nahin h yahaan
i m fine whats ur name
i am fine whats your name
isme issue ki baat ki
isamen issue kee baat kee
iam frm mp
i am from madhya pradesh
i dont know telugu vt im frequent in hindi
i dont know telugu what i am frequent in hindi
me whats app use nhi karti
me whats application use nahin karatee
ab pata ni kolkata me kya bolte hai
ab pata naee kolkata mein kya bolate hai
apdi pode
apdi pode
sahi hai bhai suratgarh kis state mein aata hai
sahee hai sahee hai bhaee suratgarh kis state mein aata hai
number dedo
number dedo
chod di kya toh
chhod dee kya toh
to kuch kha lo na
to kuchh kha lo na
nice to talk with you vandana
nice to talk with you vandana
kaha s ho bhai
kaha se ho bhaee
guru tu phir se
guru too phir se
m rajasthan se ludhiana job krta hu
mein rajasthan se ludhiana job karata hu
kabhi kabhi
kabhi kabhi
aisa kya
aisa kya
now u r saying gf
now you are saying girl friend
ravina here and you
ravina here and you
mil gaya tu bhai
mil gaya too bhaee
anne murmu
anne murmu
ludhiana kithe rehna
ludhiana kithe rahana
ohh kya karti ho
oh kya karatee ho
sunit here
sunit here
aree fb pe ni
are face book pe nahin
mjak kr rha
majaak kar rah tha aaj
apke liye
aapake lie
name give a character to a person
name give a character to a person
iit me rehke single
iit mein rahake single
indiaandhra pradhesh
india andhra pradesh
mujhe send nhi hoga
mujhe send nahin hoga
aur bahi kaisa hai
aur bhaee kaisa hai
we can be frnds
we can be friends
abt u
about you
ohh from
oh from
soo nw wht
so now what
there or slept
there or slept
issue is mostly u get fake ppl on apps n all its hard to find genuine ppl
issue is mostly you get fake people on application and all its hard to find genuine people
han yaar
haan yaar
puri baat to suno
pooree baat to suno
tum ladki ho yrr
um ladakee ho yaar
guiness mai jaane bol usko fir
guinness mein jaane bol usako phir
whts u name
whats you name
gum naam
gum naam
mere hisaab se mere se pahle hi so gaye the
mere hisaab se mere se pahale hee so gae the
degree ka kya achar daalte
degree ka kya achaar daalate
ohh why u r drope
oh why you are drope
ahh i guess youre gone too
ah i guess youre gone too
can we talk in english
can we talk in english
whats ur email id which is linked to fb i will find u tell me ur email id
whats your email identity which is linked to facebook i will find you tell me your email identity
newsfeed m dekha
newsfeed mein dekha
ok baby
okay baby
actually i hear tht
actually i hear that
koi lagti hai kya tumhari
koee lagatee hai kya tumhaaree
indiana jones
indiana jones
myself dhayal from bangalore
myself dhayal from bangalore
hi vansh
hi vansh
jab tak ammi na chillaye uthna nai hai
jab tak ammee na chillaaye uthana nai hai
ye kya baat hui
ye kya baat hui
jab upr wale ney uthana ha to utha leyyga
jab oopar vaale ne uthaana hai to utha lega
images not allowed anta
images not allowed anta
gf h koi
girl friend h koee
no pagal
no pagal
nahi mujhe laga ki james bond ke pass to hogi hi
nahin mujhe laga kee james bond ke paas to hogee hee
nyi nyii
nahin nahin
yaha chorri na milegi tujhe
yahaan chhorree na milegee tujhe
are u from kerela
are you from kerela
machar ki jhat
machaar kee jhat
fb p bat hue thi ek br
face book pe baat huee thee ek baar
not dat much
not that much
haan jeetegi to nhi
haan jeetegee to nahin
sun ek kaam karte hai send ye aap ka link to your female friends and mai mere contacts k
sun ek kaam karate hai send ye aap ka link to your female friends and mein mere contacts kee
aise kese by
aise kaise by
how can i start chatting with new frnds
how can i start chatting with new friends
riya thapar
riya thapar
tum ho fb pe
tum ho face book pe
kr rhi add
kar rahee additional
ki korcho
ki korcho
btech n u
btech and you
mere ko itna bhaav kyun
mere ko itana bhaav kyon
sach bolu
sach boloon
kya m aapko fb pr add kr skta hu
kya m aapako face book par additional kar sakata hu
u kha
you kha
and ill not accept ur rqst that was just to prove u ki m not fake
and i will not accept your request that was just to prove you ki am not fake
ohh baby
oh baby
wht really
what really
mine disha
mine disha
message request hai
message request hai
im rituanand
i am rituanand
waah bhaidil jeet liya
wah bhaeedil jeet liya
welcome ms sweet si dayan
welcome miss sweet si dayan
namard sala
namard sala
amlan nd ur
amlan and your
i live faizabad
i live faizabad
whozz this
whose this
di dove sei
dee dove se
you know sam
you know sam
tu bhi soja
too bhee soja
shaadi k liye sab manage kar logi
shaadee ke lie sab manage kar logee
how bad are ubat this 0
how bad are you but this 0
no i dont know hindi sorry
no i dont know hindi sorry
aao personal me fir
aao personal mein phir
i live there too
i live there too
bf h koi
boy friend h koee
aapko twitter hack karna aata hai kya
aapako twitter hack karana aata hai kya
ohh how i make u feel that how i make u know u are special the most special i have ever talked to
oh how i make you feel that how i make you know you are special the most special i have ever talked to
pr tum ek kaam krogi
phir tum ek kaam karogee
hi ia m boy
hi ia m boy
yeah just like bandhan and janlakshmis doing
yeah just like bandhan and janlakshmis doing
hi ajay
hi ajay
iam a student
i am a student
yo
yo
kitna sara
kitna sara
age sx location
age sx location
dont type stop ill give me ful excitement
dont type stop i will give me full excitement
rankng hi nhi hai
rankng hee nahin hai
main apne baap ke rajkumari sahi hoon
main apane baap ke rajkumari sahee hoon
yess i am girl
yes i am girl
im frm india
i am from india
aapko kaisa lga
aapako kaisa laga
wht do do
what do do
nikhil and you
nikhil and you
off ho gye
off ho gae
sooo goodd
so good
galti se send ho gaya tha
galatee se send ho gaya tha
suna h sasti milti h
suna h sastee milatee h
kya ni leti
kya nahin letee
ok cool
ok cool
see general knowledge which according to you i lack
see general knowledge which according to you i lack
chat liv daallive nhiliv
chat live daallive nahinlive
im an mbbs student
i am an bachelor of medicine and bachelor of surgery student
baapre 3rd time mile ho aap mujhe
baapare third time mile ho aap mujhe
bhai same
bhaee same
mayank aur aap
mayank aur aap
jab 3 saal pahle btech ho gai to 3 saal bade to hoge hi
jab teen saal pahale bachelor of technology ho gaya toh teen saal bade to honge hee
amrit nd u
amrit and you
u cn get me through that link
you can get me through that link
aap ko aisi chat kya milega
aap ko aisee chat kya milega
im ashok
i am ashok
same lol
same laughing out loud
bhai ja ldki dhun ldki chat leave kro or ldki dhundo
bhaee ja ladakee dhun ladakee chat leave karo aur ladakee dhoondho
hmm so instead of running try it
hmm so instead of running try it
start ho gya yr
start ho gaya yaar
meko request do
merako request do
name to batao
name to batao
tu boy h
too boy h
tumhara kya hal he
tumhaara kya hai he
g hain bhai bye
jee hain bhaee bye
sry i doubted u
sorry i doubted you
abhi tak to koi dikkat ni hai
abhee tak to koee dikkat naee hai
tu meko apna full name bta jisse tu fb chlata hai
too meko apana full name bata jisase too face book chalata hai
wats ewr name
whats ewr name
ok let me grab my earphone
ok let me grab my earphone
are yoh kidding
are you kidding
tum btao pehle
tum batao pahale
kya cool
kya cool
show me ua size
show me your size
mein bathinda se
mein bathinda se
jst msg
just message
pahuch gaye kya
pahunch gae kya
means kisi or ko bhej rahe the
means kisee aur ko bhej rahe the
im a mech engineer
i am a mechanical engineer
am from delhi and you
am from delhi and you
perfect time to be in shimla
perfect time to be in shimla
worst app
worst application
and you said ab jao v
and you said ab jao v
sahi hai decision hi mat lo
sahee hai decision hee mat lo
hum aise isly kr rahe kyuki hum apko jante ni aur ap bhi humko ni to hum yeh aram s kr skte h yaha isly
ham aise iseelie kar rahe kyukee ham aapako jaanate naee aur aap bhee hamako naee to ham yah aaraam se kar sakate h yahaan iseelie
uhh believe in religions
uh believe in religions
link to your profile plz
link to your profile please
iam a med student
i am a medical student
saare londe hi hain
saare londe hee hain
because till now nobody found my degree great until i included the subject geology in the intro
because till now nobody found my degree great until i included the subject geology in the introduction
ahana great great
ahana great great
ladkiyon ki kami nhi hai isliye
ladakiyon kee kamee nahin hai isalie
sch sch btana hw u look lyk
sach sach bataana how you look like
up mei bahut kuch hai
uttar pradesh mein bahut kuchh hai
haa babu
haan baaboo
ladka or tum
ladaka aur tum
ive got many frnds there people are nice there
ive got many friends there people are nice there
ohhh gd
oh good
ooo dosnt matter i am not addicted to anything
oh doesnt matter i am not addicted to anything
how do u explain this tht u get a good frnd
how do you explain this that you get a good friend
me jaora
me jaora
tera ek aur bhai nikal dunga
tera ek aur bhaee nikal doonga
pehle maine pucha tha
pahale mainne poochha tha
m to darr gya
mein toh darr gaya
umm gaye mata
umm gaye mata
kk ek min
okay ek minute
etc ec
et cetera et cetera
yes 1 week phle shave kri thi
yes ek week pahale shave kari thee
you just talked in hindi unki hindi
you just talked in hindi unakee hindi
ravindra here
ravindra here
hw u r fd up
how you are friend up
tumhre h punjabi udhr
tumhaare h punjabi udhar
qki jaadtr ldke ldkiyon ke liye ese cheezo ko use krte hai
kyoonki jyaadaatar ladake ladakiyon ke liye aise cheezo ko use karate hai
fir to acchese lick kr skta hu me aapki chut
phir to achchhee lick kar sakata hu mein aapakee chut
tereko kya sunna hai jo man jaye wo hi bana le
tereko kya sunna hai jo maan jaaye vo hee bana le
me kaise man lu k aap ban skte ho best friend
mein kaise man loo ke aap ban sakate ho best friend
yask upreti
yask upreti
hiee n gud morng
hi and good morning
orrr btaiye mam
aur bataeeye madam
ab toh batao
ab toh batao
yeah but give me ur best pic not live but best one
yeah but give me your best picture not live but best one
wat would you do if a dick lies infront of you now
what would you do if a dick lies infront of you now
men msg kiya hai req nhi bhej sakti
mein message kiya hai request nahin bhej sakatee
gud mng
good morning
zyada haso mat warna phas jaaoge
jyaada haso mat varana phans jaoge
bht meja ayega
bahut maza aaega
re naam ke picche kya pada he kam ki baat kar
re naam ke peechhe kya pada he kaam kee baat kar
conjuring dono dekho bahut mst horror hai yrr
conjuring donon dekho bahut mast horror hai yaar
yahan fb pe azaadi nhi hai aur insta pe saare pervert baithe hai
yahaan face book pe aazaadee nahin hai aur instagram pe saare pervert baithe hai
btw this app seems creepy too
l this app seems creepy too
oo cool
oh cool
in lko
in lko
ek baat puchun
ek baat poochhoon
paththar me sanam tujhe hmne dosti ka khuda jaana
paththar mein sanam tujhe hamane dostee ka khuda jaana
kam se tune bhai toh bola
kaam se toone bhaee toh bolai
noh bro
no brother
karlo baat
karalo baat
jaise larka ko chele bolte or larki ko meye
jaise ladaka ko chele bolate aur ladakee ka meye
han han
haan haan
ill give you my name to find me find me if you can
i will give you my name to find me find me if you can
did you find me
did you find me
u vansh
you vansh
pura naam
poora naam
pankaj and yours
pankaj and yours
i have sended you a message check it out
i have sended you a message check it out
frst u tell
first you tell
tell me exact place
tell me exact place
mere bhai ne bhi kiya tha
mere bhaee ne bhee kiya tha
where in gurgaon
where in gurgaon
kya frk pdta hai us se
kya phark padata hai us se
resham full name
resham full name
bahuto ka lena matlab
bahuto ka lena matalab
ami tomake miss korchi
ami tomake miss korchi
zyada dur ki thi
zyaada door kee thee
so how did u end up here anish
so how did you end up here anish
is word ka use mein shuruat se kr rha tha
is word ka use mein shuruaat se kar raha tha
u can find me on fb
you can find me on face book
hi mayank here
hi mayank here
me amritsar se hu
mein amritsar se hoon
i am from jammu
i am from jammu
seriously i heard ths nme vry frst tym
seriously i heard this name very first time
aage ka kya plan
aage ka kya plan
tumne kaha tha n mai krne nhi dungi
tumane kaha kaha n mein karane nahin doongee
because i want to became ur friend
because i want to became your friend
junior jee
junior jee
gehri dosti
gaharee dostee
uhh tell the tym
uh tell the time
agar karti to mba karti
agar karatee to master of business administration karatee
u r booring
ypu are boring
hehe i have heard about it from ky friend
he i have heard about it from ky friend
from where u r abhishek
from where you are abhishek
thora thora sikha do
thoda thoda seekha do
gumnam bhoot
gumanaam bhoot
i not a guy
i not a guy
naam m kya rakha h
naam m kya rakha h
me mast tu bata
mein mast too bata
insta use ni krte hum
instagram use nahin karate ham
wbu boy or girl
what about you boy or girl
i am here no
i am here no
what kinda job u do megha can i call u that
what kind a job you do megha can i call you that
lyod from jamica
lyod from jamica
u shld b tired
you should be tired
im here
i am here
m fingring krti idhr
am fingering karatee idhar
you are also a boy arent you
you are also a boy arent you
haath mai leke baytha reh
haath mein laikai baitha rahe
ohh i got it
oh i got it
tum dikhne me kaise ho
tum dikhane mein kaise ho
i know how guys are the moment they find a better girl phurr se nikal jayega aur tum akele reh jaogey
i know how guys are the moment they find a better girl phurr se nikal jaega aur tum akele rah jaoge
fun like open chat with unknwn boys
fun like open chat with unknown boys
ok ok sure stopwatch lga leta hu
okay okay sure stopwatch laga leta hoon
pooja and yours
pooja and yours
in skul or in colg
in school or in college
mera to kuch ni
mera to kuchh nahin
or fir maine kal hi no ke lie mana kar dia fir 2nd time puchne ka koi matlab nai hai
aur phir mainne kal hee number ke lie mana kar die phir second time poochhane ka koee matalab nahin hai
yaar fir s hang ho gaya
yaar phir s hang ho gaya
aapki family kaha rahti hai
aapakee family kaha rahatee hai
gussa jldi mann jatti ho
gussa jaldee main jaatee ho
you think am that dumb to search you on fb
you think am that dumb to search you on face book
fb id tel me i will send request
face book id tell me i will send request
sry i left the chat
sorry i left the chat
acha ji
achchha jee
koi ha
koee ha
ohk what do u do
oh okay what do you do
in india
in india
kaha se ho
kahaan se ho
r u bored
are you bored
prr english aani chahiye
par english aani chaahie
jo aisa defective piece nikal dia
jo aisa defective piece nikal diya
photo send karo
photo send karo
nai soi nai thi
nahin soi nahin thee
my name is vicky
my name is vicky
wr r u frm
where are you from
shit smartass p
shit smartass p
i hate govt jobs
i hate government jobs
i dont think it will gonna hppn bro
i dont think it will going happen brother
koi ni bhai
koee nahin bhaee
strange name
strange name
wer r u from ankitha
where are you from ankitha
yeah you surely should apply for it and currently theres a recruitment in sbi not for the po post but for an associate post rather
yeah you surely should apply for it and currently theres a recruitment in state bank of india not for the post office post but for an associate post rather
i dnt get u man
i dont get you man
u dnt wnt to talk
you dont want to talk
n online milna if u cn 9 bje
and online milana if you can nou baje
mei kya krun
mein kya karoon
ohh arohi
oh arohi
ye likha hua h
ye likha hua h
to tu niklna us mese
to too nikalana us mese
kasam se its a sin sina sin sin
kasam se its a sin sina sin sin
so u plzzz give me ur number belive me i am unbeliveable
so you please give me your number believe me i am unbelievable
hmmm ghum asche na tai
hmmm ghum asche na tai
but wahid zinda baad
but wahid zinda baad
are plzzz yarr batana yarr
are please yaar bataana yaar
abe happ
abe happ
what rijul
what rijul
kuch impossible hota hai na
kuchh impossible hota hai na
ohh my bad you dont know him yet
oh my bad you dont know him yet
engineering line me struggle bhot hai yaar
engineering line mein struggle bahut hai yaar
my frnda
my friend
end sem exams
end semister exams
tu mara
too mara
u also try next time for prepration
you also try next time for prepration
like am talking with you right now a freind maybe
like am talking with you right now a friend maybe
how u know ki mai b hu ya g
how you know kee mein b hoon ya jee
ap kaise ho
aap kaise ho
yess why
yes why
kl kisi or se baat krna
kal kisee aur se baat karana
haan jo krti bhi hai wo ladke hi hote hai
haan jo karatee bhee hai vo ladakee hee hote hai
how are yu
how are you
ohh which clg
oh which college
can with you pic send me
can with you picture send me
tere ko hindi nahi aata
tere ko hindi nahin aata
if m nt a girl thn wont u b intrstd to talk
if am not a girl then wont you be interested to talk
tere koi friend hai kya
tere koee friend hai kya
ok what do u knw abt hacking lemme see ths also
okay what do you know about hacking let me see this also
kono tax thori laggg raha hai
kono tax thori lag raha hai
frm whch clg
from whch college
jo ab gumnam ni hai
jo ab gumanaam nahin hai
krypton
krypton
this chat doesnt support media
this chat doesnt support media
kuch nhi kr pauga
kuchh nahin kar paunga
can i get a girlfriend here
can i get a girlfriend here
whats ur name
whats your name
tum request bhejo dekhta hu tum konsi hema malini ho
tum request bhejo dekhata hu tum konasee hema malini ho
are you fine yar
are you fine yaar
frm where are u
from where are you
i am from punjab jalandhar
i am from punjab jalandhar
hey there i am hardwell
hey there i am hardwell
hey name plz
hey name please
you have a point but we r strangers and dont know each other
you have a point but we are strangers and dont know each other
take it slow swety u will enjoy
take it slow sweety you will enjoy
hahaha sahi hai
ha sahee hai
would love to
would love to
ye lo kr do
ye lo kar do
acha or hum mtlb bhr se
achchha aur ham natalab bhr se
dhonis hometown
dhonis hometown
wo nai pta
voh nahin pata
n nw if uhh ll nt rply
and now if uh will not reply
im deepanshu
i am deepanshu
vhi bhosdi wala hai na tu
vahee bhosdi vaala hai na too
sahil this side
sahil this side
nd u
and you
now if u wont tell about urself
now if you wont tell about yourself
i doubt your intensions
i doubt your intensions
its hurting me everyday when i here abt tis in news
its hurting me everyday when i here about this in news
mere paas option hai ki tm online rhi aur main bhi toh hm baat kr skte h
mere paas option hai kee tum online rahee aur main bhee toh ham baat kar sakate h
werare u frm
where are you from
you dont have faith on me
you dont have faith on me
are yu a boy or girl
are you a boy or girl
whatsapp karu number apka dogi to
whatsapp karoo number aapaka daugee to
hmmnot that bad idea
hm not that bad idea
yrr sach me koi kadar hi nai hai yrr
yaar sach mein koee kadar hee nahin hai yaar
naam kaise btao koi btaegi tbhi na
naam kaise batao koee bataegee tabhee naa
me accha nahi laga kya
mein achchha nahin laga kya
bt ur orignl name
but your original name
hmm cool hi h
hmm cool hi h
coz its been an hour connected to boys only
because its been an hour connected to boys only
so i wanna chat witha stranger
so i want chat with a stranger
bhi kya hu
bhee kya hu
myself gurdeep what r about u
myself gurdeep what are about you
mera dimaag kharaab
mera dimaag kharaab
are wahi apna mangal grah
are vahee apana mangal grah
ohda pura naam vi nhi pta
ohda poora naam vi nahin pata
bol toh client se milvvau terko
bol toh client se milavavau tereko
whats urs
whats yours
wo drawing and all
voh drawing and all
itne fake names kyu use karte ho
itane fake names kyon use karate ho
thik h
theek hai
kya age hai teri
kya age hai teree
tera baap bhul gaya ke
tera baap bhul gaya ke
or bht kch
aur bahut kuchh
aakir baat kya hai
aakhir baat kya hai
abe ladka h tu
abe ladaka h too
aaja tooo
aaja too
ladki hu
ladakee hoon
hmm dekha maine
hmm dekha mainne
tujhe v koi ladki ladki ban k baat kare
tujhe v koee ladakee ladakee ban ke baat kare
i am software ingeneiring
i am software engineer
on this plateform
on this plateform
i mean to say wat abt u
i mean to say what about you
ya fyn
yes fine
so u are in some relationshp
so you are in some relationship
jaldi msg karna mujhe kaam karne jaana hai
jaldee message karana mujhe kaam karane jaana hai
sidharth here
sidharth here
jee happened couldnt meet expectations of my own
jee happened couldnt meet expectations of my own
lavie ke
lavie ke
n uh
and uh
aise 2 karke gayee ladki kaha fir badme ladka
aise do karake gayee ladakee kaha phir baadame ladaka
u knw eventually if cant get intimate things fall off
you know eventually if cant get intimate things fall off
waise nickname kya hai aapka
vaise nick name kya hai aapaka
bihar nd u
bihar and you
im jatin
i am jatin
so what are yoi doing these days
so what are you doing these days
kl nhi 4th ko h
kal nahin fourth ko h
name plssss
name please
and i wouldnt mind if you took advantage of me
and i wouldnt mind if you took advantage of me
ha ok tum sudce kro muej
haan okay tum sudce karo mujhe
hey btw best of luck for tom
hey by the way best of luck for tomorrow
tab lick karunga
tab lick karoonga
pata hai
pata hai
hahaha nothing
ha nothing
ok poora naam
okay poora naam
disha walunzkar
disha walunzkar
bagal me baith kr
bagal mein baith kar
age kya
age kya
well what can i say like how can i show u my rechness on chatting
well what can i say like how can i show you my richness on chatting
i am from hyderabad
i am from hyderabad
pila rhi ho dba dba kr
peela rahee ho daba daba kar
mera nam shahzad hai
mera naam shahzad hai
acha i am from delhi
achchha i am from delhi
msg kr do
message kar do
kya natak h yar
kya naatak h yaar
iss liye desperate
is lie desperate
kitni br ayega yr
kitanee baar aaega yaar
hahaha ha bhai
ha ha bhaee
its going wet di more than ever
its going wet di more than ever
are kreke dekho
are karake dekho
but here is one family i wont name him he owns a petrol pump i just made a move to have a friendship that guy is full of attitude tab se i dont even talk to him even if he wishes mr or even smilrs at mr
but here is one family i wont name him he owns a petrol pump i just made a move to have a friendship that guy is full of attitude tab se i dont even talk to him even if he wishes mr or even smilrs at mr
nt how r u
not how are you
ohh really
oh really
saley sab dilli waley muthh hi maarte rehte hai
saale sab delhi vaale muthh hee maarate rahate hai
phir to aapki tarha life ho jaayegi
phir to aapakee tarah life ho jaayegee
mujhe lag hi rha ths
mujhe lag hee raha tha
im from gujarat
i am from gujarat
so what does ur name means
so what does your name means
welcm
welcome
nopesnt at al
no not at all
tm do
tum do
jannat hai wo jgh toh
jannat hai vo jagah toh
just wanted sort of privacy payal
just wanted sort of privacy payal
hn sayd
haan shaayad
par mere man me jo ata mai bol deti
par mere man mein jo aata main bol detee
is saransh a boy name or a girl name
is saransh a boy name or a girl name
no its nt good fr health
no its not good for health
hi this is abhishek here
hi this is abhishek here
itni subah
itanee subah
kya baat hai
kya baat hai
at present i am boy
at present i am boy
lagg to aise hi raha h
lagg to aise hee raha h
how much tym will it take
how much tym will it take
ok mumbai
ok mumbai
subham singh aap ka
subham singh aap ka
im from jamshedpur
i am from jamshedpur
u r very slow to rply now
you are very slow to reply now
den u ask relevant ques
then you ask relevant question
whats ur name dudr
whats your name dude
to batao apne bare m kuch
to batao apane baare m kuchh
cover pic bhi masttt h
cover picture bhee mast h
mat number
mat do number
hindi aati hai
hindi aatee hai
you didnt answer my question
you didnt answer my question
face krne m
face karane m
itta khaas toh ni lgta ab ye
itta khaas toh nahin lagata ab ye
aur batao life kaisi chal rahi
aur batao life kaisee chal rahee
how can i make new frnds
how can i make new friends
kya hai yaar hang krta hai ye
kya hai yaar hang karata hai ye
full name i didnt get u
full name i didnt get you
jan me khud hi company list nikal degi
jaan mein khud hee company list nikal degee
am not attracted to themdont knw y
am not attracted to them dont know why
ye number tera hi h
ye number tera hee h
whr in up
where in uttar pradesh
same mere saath hai
same mere saath hai
ami tomake kichu bolte parbo na
ami tomake kichu bolte parbo na
umm whats ur full name
um whats your full name
vikas shukla
vikas shukla
nhi be
nahin be
jab free ho tab msg kar dena
jab free ho tab message kar dena
u male
you male
theel thaak
theek thaak
chambal se ho
chambal se ho
rukocheck karta hu
rukocheck karata hu
arnab bhosdiwala hai
arnab bhosdiwala hai
ooh plzmere kehne sy kya hn
oh please mere kahane se kya hn
salary kitna milta hai
salary kitana milata hai
tre liye badnam ho jygi
tere liya badanaam ho jaegee lie badanaam ho jaegee
wbt u
what about you
in india
in india
arey mene kal pucha nhi tha
are mainne kal poochha nahin tha
kitne logo ne accept kiya tumhe messanger pe
kitane logo ne accept kiya tumhe messanger pe
ji kya me jau
jee kya mein jaoo
so he kinda induced a bit punjabi into me
so he kind a induced a bit punjabi into me
kuch nai bas aise hi
kuchh nahin bas aise hee
y r frm where in india
why are from where in india
th tu apna katwa le
th too apana katava le
nirmit singh
nirmit singh
shayad isliye kar rahe
shaayad iseelie kar rahe
ek baat batao
ek baat batao
uske liye bhut kuch krna pdta hai
usake lie bahut kuchh karana padata hai
kya pahni ho
kya pahanee ho
plz bhaiya bhai nai bolo na m tmhe bhen bol raha na gf bnane ka try kr rha
please bhaiya bhaee nai bolo na m tamhe behen bol raha na girl ffriend banaane ka try kar raha
mrwane ka shaukbh tumhe
maravaane ka shaukbh tumhe
bhabhi ji dekh ke aya hai kya
bhaabhee jee dekh kai aaya hai kya
just completed my sem exams
just completed my semister exams
bhg yaha
bhg yahaan
are you use snapchat
are you use snapchat
kya are yarr i like u kuch to bata apne bare me and trust me me kabhi stop type nahi karunga tu bhi matkar na
kya are yaar i like you kuchh to bata apane baare mein and trust mein mein kabhee stop type nahin karoonga too bhee mathakar na
whats urm
whats urm
we gonna resume the convo again
we gonna resume the conversation again
mum ne call karke utha dia warna mai nai uthti
mummy ne call karake utha diya varna mein nai uthatee
nee stats enthaa
nee stats enthaa
i m brijesh
i am brijesh
me arya
me arya
mee husband leraa
mee husband leraa
bs and btech are similar
bachelor of science and bachelor of technology are similar
u knw tamil also
you know tamil also
frst tell urs
first tell yours
aata to h mujhe porn dekhi bhut h
aata to h mujhe porn dekhi bahut h
chutambar faad dalengeaur teri behan jo hamare
chutambar phaad daalenge aur teree bahin jo hamaare
aata hi ni hai
aata hee nahin hai
so mai bol deta hu
so maee bol deta hu
mtlb unhe strangers se baat krne ki kya zaroorat hai
matalab unhen strangers se baat karane kee kya zarurat hai
grtand wht is experience using tht app
great and what is experience using that appication
wts ur name m
whats your name m
ahaatry kiya tha bt achi quality m ni thy
aha try kiya tha but achhi quality m nahin the
im a teacher
i am a teacher
ohh assholes
oh assholes
tu love marriage kare ga
too love marriage kare gae
male aur femail
male aur female
mere dad ka transfer hua hai ambala mai
mere dad ka transfer hua hai ambala mein
tabhi aisi site pt hsingles hi milenge
tabhee aisee site pt hsingles hee milenge
kuch nhi bas yunhi
kuchh nahin bas yoonhee
me ratlam se
mein ratlam se
am amlan
am amlan
dekhta hu
dekhata hoon
han to thik hai garam kar lenge
haan to theek hai garam kar lenge
bt eventually u end up meeting with a guy
but eventually you end up meeting with a guy
hyd layola lonaa
hyd layola lonaa
culkainya malam
culkainya malam
where do u saty
where do you stay
ue sab papa ki di hui baten hein mein to bas bol rahi hun
ue sab papa kee dee huee baaten hain mein to bas bol rahee hoon
im udit
i am udit
haan danda toh dena h teri gaand m
haan danda toh dena h teri gaand m
mere college me 20 mb wala hai
mere college mein 20 mb vaala hai
bus andar daalne k liye
bas andar daalane ke lie
i am from noida
i am from noida
ok chaloab good night
okay chalo ab good night
veettla vera yaarellaam irrukaanga
veettla vera yaarellaam irrukaanga
clg mei
college mein
abki baar tu kr baay
abakee baar too kar be
hmmm good luck
hm good luck
pta chl jaega
pata chala jaega
tujhse gali ki kutiya na chude
tujhase galee kee kutiya naa chude
ko bhej
ko bhej
so tht i could match up to ur schdele
so that i could match up to your schedule
and my collection goes to brand 7owned by dhoni
and my collection goes to brand seven owned by dhoni
aashish
aashish
yahi to baat hai
yahee to baat hai
where u have been ol the time
where you have been online the time
to phir wo khate kya h uss me
to phir voh khaate kya h us mein
well my village is in himachal
well my village is in himachal
par itna sara dialogue nai marte
par itana saara dialogue nahin maarate
fb pr ho kya
face book par ho kya
bt m not in mood
but am not in mood
gye kya
gae kya
hows weather in chennai
how is weather in chennai
no bareilly
no barely
yaah sf secret frnd
yaah sf secret friend
hyd and u
had and you
if she loved me really she wouldnt think of other guys
if she loved me really she wouldnt think of other guys
hahahaha kaha par ho
ha kaha par ho
knsi class
kaunasee class
first tell me urs
first tell me yours
mumbai me malad me
mumbai mein malad mein
nm lol hbu
nm laughing out loud how about you
meri email fill kro
meree email fill karo
jaldi karo
jaldee karo
i thought u soo
i thought you so
so i have a qusn
so i have a question
bt tht me ur dp pic ha
but that me your display picture ha
galt to ni smjhoge meko
galat to nahi samajhoge merako
teri ben he
teree bin hee
pakka lisenc nahin hai but ll hai
pukka license nahi hai but learning licence hai
mere liye ya tumhare liye
mere liye ya tumhare liye
same herr
same here
kbhi log out mt krna yr yha se hmesha connected rehna mere se meri jaan
kabhee log out mat karana yaar yahaan se hamesha connected rahana mere se meree jaan
ha pta hai
haan pata hai
in delhi
in delhi
kya karna he bro
kya karana he brother
ok whats yours
okay whats yours
fb sy whatsapp kese
face book say whatsapp kisse
and rakha kar bhaifeel proud to be a rajput
and rakha kar bhaee feel proud to be a rajput
wts the name
whats the name
yahi timing hai
yahee timing hai
i m rohini
i am rohini
just for tp
just for time pass
im student in andhra
i am student in andhra
mars ka
mars ka
hmm go ahead
hmm go ahead
what
what
you are frm
you are from
my new account has 37 games lul
my new account has 37 games lul
bataya na mom dad use karte hai
bataaya na mom dad use karate hai
phir kya huya
phir kya hua
oh to why pucha ki tumhe doubt kis cheez ka h
oh to why poochha kee tumhe doubt kis cheez ka h
numericals sab sar ke upar jaate hai
numericals sab sar ke oopar jaate hai
ohho bada josh hai thare mai
oho bada josh hai thare mein
ippudu okkale unnara
ippudu okkale unnara
bolna bhai
bolana bhaee
its my frnds number
its my friends number
orr waise irritate hone par hi gussa aata hai na
aur vaise irritate hone par hee gussa aata hai naa
oh really
oh really
kya karna hai tumko ladki see
kya karana hai tumako ladakee see
so tell something more about urself
so tell something more about yourself
n ur
and your
fb whatsapp thodi hain ye app
face book whatsapp thodee hai ye application
bs bs
bs bs
mera khada ho rha hai
mera khada ho raha hai
im doing prepartion for mtech
i am doing prepartion for master of technology
ab tu chaki hai tho rahegi
ab too chaki hai tho rahegee
gud morning
good morning
m jst using it fr somtym
am just using it for sometime
my friends bichung
my friends bichung
bhai sahi he
bhaee sahee hai
adha likha hoga to kaise smjhoge
aadha likha hoga to kaise samajhoge
im gonna find a way to send pics here
i am going find a way to send pictures here
ooh gr8
oh great
she says yr clearly dont talk with me i send many mseges to her but didnt replay
she says your clearly dont talk with me i send many messages to her but didnt reply
doing btech in cse
doing bachelor of technology in computer science engineering
tum kya kar rahe
tum kya kar rahe
and btw am a boy
and by the way am a boy
ur gud name pls
your good name please
pyaari naam hai
pyaaree naam hai
nd agar gussa ni ho to thanks
and agar gussa naee ho to thanks
ok forget it
okay forget it
ha anything hi bta do
haan anything hee bata do
upm kha se
uttar pradesh mein kaha se
khana ho gaya
khaana ho gaya
kahi tum vishal toh nhi
kahee kahee vishal toh nahin
mein v bengali hu isliye
mein v bengali hu isalie
gand mari k bhadwe
gand mari ke bhadwe
yepam just trying to make a new frnd from far away kolkata
yes am just trying to make a new friend from far away kolkata
its ok
its okay
black hai
black hai
pta ha bhai
pata hai bhaee
im fine but now ur not
i am fine but now your not
are u indian
are you indian
bol le
bol le
m bsc
m bachelor of science
dude thats my name
dude thats my name
i dont drink daily
i dont drink daily
lst tym h
first time h
bs try hi kr skte hain
bas try hee kar sakate hain
tb theek hai
tab theek hai
so find any harsa for your self
so find any harsa for yourself
koi na bhai
koee na bhaee
vandhana is that you
vandhana is that you
m nd u
me and you
apne jhuth q bola
aapane jhooth q bola
acha chalo
achchha chalo
main kya kr skta
mein kya kar sakata
kya name hai bhai
kya name hai bhaee
me vineet
me vineet
u ter
you there
kisne kaha ki rude ho tum
kisane kaha kee rude ho tum
utari tmne panty
utaree tumane panty
you are on fb right
you are on face book right
bs jindagi jhand h fir v ghamand h
bas jindagee jhand h phir v ghamand h
ek ladka ek ladki
ek ladaka ek ladakee
tm btao kis branch sy
tum batao kis branch se
wht do u do there
what do you do there
pehle apna baap kaun hai ye pta kr
pahale apana baap kaun hai ye pata kar
soo tell sumthng abt u
so tell something about you
gaya bahar mein bolney hi wala tha ki i love you will you marry me
gaya bahaar mein bolane hee vaala tha kee i love you will you marry me
men dekha nhi tha
mein dekha nahin tha
can we become unanonymous
can we become unanimous
koi bf ha aapka
koee boy friend hai aapaka
i m gurpreet from rajasthan
i am gurpreet from rajasthan
wahi yaar
vohee yaar
bhai confirm hai k yha girl aati hai
bhaee confirm hai k yahaan girl aatee hai
ranchi wali hei kia
ranchi vaalee hai kya
salary kisi ko btani nii chaiyeit is enough for my livelihood
salary kisee ko bataanee naee chaiye it is enough for my livelihood
randi ka bachaa
randi ka bachcha
boring lgta hai yaar wo
boring lagata hi yaar vo
gd mrng
good morning
sasaram bihar
sasaram bihar
yupp
yes
yaha par ni hota send pic
yahaan par naee hota send pictures
btw u r
by the way you are
kaha pe
kaha pe
but msgs maine nai dekhe the
but messages mainne nahin dekhe the
amije tomat chin chin
amije tomat chin chin
tinder use karle
tinder use karale
chl bhai milte h khoj jari rkho apni shyad ek aadi mul jaye
chal bhaee milate h khoj jaaree rakho apanee shayad ek aadi mul jaaye
leti hui hu
letee huee hoon
yhi krte h
yahee karate h
tu muh me lele
too mein mein lele
abey toh paagal h kya
abe toh paagal h kya
sleeping all day long
sleeping all day long
ok veere bye gud nyt
okay veere bye good night
name riya
name riya
if there is jmr in ur colg n uhh gt slow notifctns thn hw could we tlk as long as i hd waitd for uhh
if there is jmr in your college and uh got slow notifications then how could we talk as long as i had waited for uh
hope ke accha hua hoga
hope ke achchha hua hoga
science stream na
science stream naa
where in punjab
where in punjab
krte h krte h 10 min or
karate h karate h ten minutes aur
what ur bame
what your name
hi namr
hi name
nai to u wil get millions
nahin to you will get millions
and you dont have to worry about it if youre going to be an interesting one ill get to you and if youre going to be an annoying one ill be
and you dont have to worry about it if youre going to be an interesting one i will get to you and if youre going to be an annoying one i will be
hometown assam
hometown assam
th kabhi bhi kisika bhi wait kr sakte ho
tho kabhee bhee kiseeka bhee wait kar sakate ho
toofan ka ni suna kya
toofaan ka naee suna kya
ohh aree college or job
oh are college aur job
kyo bhaiya mechanical se ho kya
kyon bhaiya mechanical se ho kya
i didnt ask for it
i didnt ask for it
meme lord here
meme lord here
vhi loda
vhi loda
i m subhankar
i am subhankar
maal lekar ghumna bhi mushkil hai
maal lekar ghoomana bhee mushkil hai
it first tym
it first time
be the first one na
be the first one naa
vengo dallitalia
vengo dallitalia
re me badhiya
re mein badhiya
tea time kab hota hai tumhara
tea time kab hota hai tumhaara
m using this app 4 first time
am using this application for first time
aap ho kya
aap ho kya
kaha se dhoondu aur
kaha se dhoondoo aur
bareilly up
bareilly uttar pradesh
sham 5 baje milna kali padhi ke piche
shaam paanch baje milana kaalee padhee ke peechhe
bolo jaldi jaldi
bolo jaldee jaldee
just like congress vhi kam niii h
just like congress vohee kaam nahin h
abe bol na
abe bol na
apka fb name
aapaka face book name
exact nai pta
exact nahin pata
khada hua kya
khada hua kya
chl bye gandu
chal bye gandu
nahi unke liye helping verb use kar leta hu
nahin unake lie helping verb use kar leta hu
directly name
directly name
though im not chennai wala
though i am not chennai vaala
you can see my pic
you can see my picture
kon
kaun
i am sirki
i am sirki
defences services jion krni h
defence services join karanee h
tomake miss korchi
tomake miss korchi
hywhats ur name
hey whats your name
amit manna and yours
amit manna and yours
noo havent seen it yet
no havent seen it yet
i am suprementol
i am supramental
samjh nahi aya
samajh nahin aaya
nhi banna
nahin banana
fb
face book
my name is rahul
my name is rahul
hahha how
ha how
i want a girl nfriend
i want a girl friend
gud to know
good to know
or modi ne bahut kam bhi kiya h waha
aur modi ne bahut kaam bhee kiya h vah
aur teri
aur teree
wait i will msge to u in messenger
wait i will message to you in messenger
ha lag to mn bhi na mili koi chhori
haan lag to mn bhee naa milee koee chhoree
too far
too far
mai wait kar lunga
mein wait kar loonga
nhi jara
nahin jara
pataoge toh fukat
pataoge to fukat
oh then dono mahol bnane mei contribrute krte h
oh then donon maahaul banaane mein contribrute karate h
xd sure thing bruh
xd sure thing bruh
ye show ki chiz ni hai
yes show kee cheez nahin hai
par bhai mat bolna mujhe
par bhaee mat bolana mujhe
naam hai paisa hai shohrat hai
naam hai paisa hai shoharat hai
was jst checking this app
was just checking this application
arnab ek baat batau
arnab ek baat bataoo
jab tere pass paise nhi honge to dekhna tu v yeh sab krne k liye piche nhi hatega
jab tere paas paise nahin honge to dekhana too v yah sab karane k lie peechhe nahin hatega
m frm lko
am from lucknow
abhi here
abhi here
kundli banani hai kya meri teko
kundalee banaanee hai kya meree tarko
mera mtlb apko bor krne ke liye
mera matalab aapako bore karane ke lie
btw what do u write i mean articles stories etc
by the way what do you write i mean articles stories et cetera
are mujhe bhot nind aa rai
are mujhe bahot neend aa rahee
oh gr8
oh great
oo my mistake sorry
oh my mistake sorry
prepare for ies
prepare for indian engineering services
kyonki aise questions ldkiyaan hi puchti hai
kyonki aise questions ladakiyaan hee poochhatee hai
abhi to exam over hue hai 28 ko
abhee to exam over hue hai 28 ko
whats ur colleges name
whats your college name
btwwhere are u from
by the way where are you from
its grt
its great
kunal joshi
kunal joshi
no batau
no bataoo
nah ji na dena hai toh whatsap id do prakhar nu main ni jaan di
naah jee na dena hai toh whatsapp identity do prakhar nu main ni jaan dee
he s busy nw
he is busy now
achha han isme sirf msg send ho sakte
achchha haan isamen sirph message send ho sakate
plz tell
please tell
arey baba nhi hua
are baba nahin hua
i mean this bot is acting like omegal
i mean this but is acting like omegal
nots bro
not brother
soja bhai
saja bhaee
sabse kharab joke
sabase kharaab joke
hiii gurpreet singh here
hi gurpreet singh here
dev nd u
dev and you
ur nme plx
your name please
apni jgh bta
apanee jagah bata
by god jo kr rhe hain usmei bhi one word hi use krte hain
by god jo kar rahe hain usame bhee one word hee use karate hain
kar diya
kar diya
ab ache se baat kar
ab achchhe se baat kar
i m a boy aakash
i am a boy aakash
maine konsa teri behn pregnant kr deni thi
mainne konasa teree bahan pregnant kar denee thee
chor bhai sb moh maya
chor bhaee sab moh maaya
akshay and yours
akshay and yours
youre param gupta
youre param gupta
hlo hiii
hello hi
fb pe nahi miloge
face book pe nahin miloge
warna yahan frustatiya hi jaayengey hum
warna yahan frustatiya hee jaenge ham
ab to prove hogya
ab to prove hogaya
apna or dusron ka bhi
apana aur doosaron ka bhee
aur kya kar re ho
aur kya kar rahe ho
u rin 1st year
you are in first year
well maff kariyega phir toh hame kast ke liye
well maaph kariyega phir toh hamen kast ke lie
may i knw ur gud name
may i know your good name
yes pooja
yes pooja
leg piece alag hota
leg piece alag hota
monosij and yours
monosij and yours
your fulk name
your full name
maine bhi
mainne bhee
neeche sawal hi paida nahi hota
neeche savaal hee paida nahin hota
tera baap vi james bond ka juta saff karne ki layek nehi hein vosidk muth marke so ja
tera baap vi james bond ka joota saaph karane ka laayak nahin hain vosidk muth maarke tera baap vi ka joota saaph karane ka laayak nahin hain maarke so ja
from my num
from my number
wo tumhare sath ke log bolte
vo tumhaare saath ke log bolate
frm ranchi
from ranchi
you know mharana partap
you know maharana partap
vo kbhi nai bb11
vo kabhee nahin jeetegee big boss 11
ive even met him he has a brother too
ive even met him he has a brother too
pls dont leave the chat just want to know u better
please dont leave the chat just want to know you better
iam seeing your req
i am seeing your request
btw this app is still not in use in scotland koi aur country choose kar
by the way this application is still not in use in scotland koee aur country choose kar
mujhe toh mila hi nhi
mujhe toh mila hee nahin
search param gupta
search param gupta
zila ghaziyabaad
zila ghaziyabaad
r u ms atreyapurapu
are you miss atreyapurapu
are bhai bhai bhai bhai
are bhaee bhaee bhaee bhaee
amrit ho kya
amrit ho kya
kya hua gumnam
kya hua gumanaam
i am jitu
i am jitu
hwwz u
how you
kiska last message h
kisaka last message h
samjhdar to bachpan se hain hum
samajhadaar to bachapan se hain ham
edar or koi na ha
idhar aur koee na hai
im gudhow abt u
i am good how abiut you
btw bro is not a bad word
by the way brother is not a bad word
ohh then you should man
oh then you should man
bilkul bhi ni aati
bilakul bhee naee aatee
so when are you planning to get married
so when are you planning to get married
sunday ko hardwell jaa raha h ya nai
sunday ko hardwell ja raha h ya nahin
can i get ur number
can i get your number
u frm
you from
but plz don say dear babe bcoz
but please dont say dear babe because
r u on fb
are you on face book
yu f ya m
you female yaa male
ohh great
oh great
no i didnt
no i didnt
pareshan nai karunga number pe chinta mat karo
pareshaan nahin karoonga number pe chinta mat karo
achha sorry bhai
achchha sorry bhaee
ohh i am frm netajis college
oh i am from netajis college
this is ur nickname
this is your nickname
fair color wala
fair color vaala
shayad frnd finder milwana chahti hai hmko
shaayad friend finder milavaana chaahatee hai hamako
look i am rich not fool if u meet me in mumbai then i will spent not 100 like 1000 on u for sure
look i am rich not fool if you meet me in mumbai then i will spent not 100 like 1000 on you for sure
oh well i am preparing for engoneering entrances next year
oh well i am preparing for engineering entrances next year
ladke ho
ladake ho
ki hum schat kar rahe the
kee ham chat kar rahe the
ya wo bhi nhi
yes vo bhee nahin
jab ni bhejna to kyun batau
jab naee bhejana to kyon bataoo
name pleass
name please
kithe ho tussi
kithe ho tussee
rajat hai mera naam
rajat hai mera naam
bahi ladki nhi hai yaha
bahee ladakee nahin hai yahaan
n ur gender
and your gender
nahi milegi bandi
nahin milegee bandee
up me kaha
uttar pradesh mein kaha
maze hain tumahare
maze hain tumhaare
would you like to add on instagram
would you like to additional on instagram
uthne k liye
uthane ke lie
size kya h
size kya h
what ur good name
what your good name
u hv bf
you have boy friend
bs iske baad job try
bas isake baad job try
kon tum
kaun tum
its one of my fav place to visit
its one of my favourite place to visit
yhi toh dikkt haii
yahi toh dikkat hee
nice which clg
nice which college
tu phirr aaa gya
too phir aa gaya
ok par kuch din to bate kare gina ya ajj hi bye bol degi
okay par kuchh din to baate kare gina ya aaj hee bye bol degee
mera ek sunglasses pehne hue he sari me
mera ek sunglasses pahane hue he saree mein
i will hav my lunch and come
i will have my lunch and come
kro add
karo addition
yep ab tum se baat krr rha hu to thoda normal feel ho rha h vrna phle to heartbeat increase ho rakhi thi
yes ab tum se baat kar raha hu to thoda normal feel ho raha h vaarna pahale to heartbeat increase ho raakhee thee
wht nt interested
what not interested
well we just saw that
well we just saw that
you can call me ur dad adwait
you can call me your dad adwait
hn yrr
haan yaar
ji ni aj to maine meri friend aayi thi akele the hum khub masti ki dono n sath milkar
jee naee aaj to mainne meree friend aayee thee akele the ham khoob mastee kee donon n saath milakar
my fb id is vandana atreyapurapu
my face book identity is vandana atreyapurapu
martin garrix
martin garrix
for
for
uske office
usake office
or tum koun se class mei ho
aur tum kaun se class mein ho
roz tm thodi na milogi isme
roz tum thodee na milogee isamen
aree aal india ranking
are all india ranking
dont leave yet baby
dont leave yet baby
mujhe koi zaroorat nhi hai jhoot bolne ki
mujhe koee zarurat nahin hai jhoot bolane kee
oh favourite movie
oh favourite movie
and my family bckgrnd belongs to engineering onlyso i think i knw ths vry well
and my family background belongs to engineering only so i think i know this very well
m also gud
am also good
good hws uhh
good how is uh
wid smone who will enjoy it too
with someone who will enjoy it too
ye bhi kahi suna tha
ye bhee kahee suna tha
i don hv insta
i dont have instagram
good luck bjai
good luck bjai
chdane ki zarurt
chadhane kee zaroorat
coz i need to bath n talk to my friend itmight delay
coz i need to bath and talk to my friend it might delay
tell ur name
tell your name
i cant send
i cant send
yaha kutton jaise kaam krwate haii
yahaan kutton jaise kaam karavaate hai
ha kisi ko chah lene se jaruri to nhi ke wo apna ho jaaye
ha kisee ko chhah lene se jaruree to nahin ke vo apana ho jae
kahan se
kahaan se
i asked na first
i asked naa first
im srinivas
i am srinivas
burai sochohge toh khud ka bura hota h
buraee sochohge toh khud ka bura hota h
this app suckks
this application suckks
kaisa laga wo
kaisa laga vo
kahase hoo
kahaase ho
jo kehne ko developing country hai but studies me aaj bhi john dalton ki thery deta hai
jo kahane ko developing country hai but studies mein aaj bhee john dalton kee theory deta hai
bigger than bnana
bigger than banana
hdfc 50100185532016
the housing development finance corporation 50100185532016
hindi aati hai apkom
hindi aatee hai aapako
usse thoda km hoga
usase thoda kaam hoga
no at iit madras
no at indian institute of technology madras
ek bat bolu koi faida nhi yr ye krke
ek baat boloo koee faayada nahin yaar ye karake
hmm kar to lo
hm kar to lo
i am also frm mumbai
i am also from mumbai
naa kyon
na kyon
my name emhemd
my name emhemd
my name is zacky
my name is zacky
real name plznot nick name
real name please not nick name
i am jeeva
i am jeeva
okk is this for real how can i be sure its the person who is chatting
okay is this for real how can i be sure its the person who is chatting
im chad
i am chad
niladri chakraborty
niladri chakraborty
ha asli hai
hai asalee hai
m good lookin
am good looking
aise mt jaao
aise mat jao
not abt my dreams
not abt my dreams
ur name frnd
ur name friend
kamaal hai
kamaal hai
tum akeli thodi na ho
tum akelee thodee na ho
aap bhejo
aap bhejo
male or female or angel priya
male or female or angel priya
appka name kya hai
ppake name kya hai
jst finding
just finding
agar mai ladka hoti to tumhe bhi to mazaa ataaa
agar maee ladaka hotee to tumhe bhee to maza aata
so ur good at drawing
so your good at drawing
yahan ladkiyan nhi milti
yahaan ladakiyaan nahin milatee
ok then lets get durty
okay then lets get durty
havent u heard ravindra jadeja
havent you heard ravindra jadeja
and i dont want to talk to u
and i dont want to talk to you
mujhe laga fake h
mujhe laga fake h
nd u r frm
and you are from
ooooo oooooo
ooooo oooooo
ms non bengali
miss non bengali
proxy jindabad
proxy jindabad
kal paper hai to padhle saale
kal paper hai to padhale saale
feeling bore yr koi frnd cahaiye
feeling bore yaar koi friend chaahie
net slow hai
net slow hai
prince goyal
prince goyal
i dont use fb at all
i dont use facebook at all
maulesh and ur
maulesh and your
problem hoti hain
problem hotee hain
aacha sa job chahiye
achchha sa job chaahie
dekho bahr nikalke
dekho baahar nikaalake
ye engineering walo ne hi bataya hai hume
ye engineering vaalo ne hee bataaya hai hame
ya a lil
yes a little
u stoopid
you stupid
tumne conjuring dekhi hau
tumane conjuring dekhi hau
rinku is boy name
rinku is boy name
link du
link doon
this is bhagavan varma
this is bhagavan varma
wo chicken dekh k
vo chicken dekh k
your age aprox
your age approximate
bhai yaha koi ladki nhi
bhaee yahaan koee ladakee nahin
n same ques
and same question
i guess ur name is rijul
i guess your name is rijul
hoon bt fake account se
hoon but fake account se
whts ur namee
wahts your name
not this language
not this language
nahi bataunga
nahin bataoonga
u knw babu i am dj music producer
you know babu i am disc jockey and music producer
ohh nice to talk to you
oh nice to talk to you
aftr knwng tht no girl is single these days
after knowing that no girl is single these days
kya lol
kya laughing out loud
bahar meeting ka 5 see shuru hota haichal to kya yaad rakkhe ga
bahaar meeting ka paanch see shuroo hota hai chal to kya yaad rakkhe gaa
billiard pta tha
billiard pata tha
facebook earns money mainly by pay per click pay per view and pay perdownload
facebook earns money mainly by pay per click pay per view and pay perdownload
and ur name
and your name
st xavier
saint xavier
gkp is near to us
gkp is near to us
sorry bruhgn
sorry brother good night
we r frnds naa so koi dikkar
we are friends naa so koee diqqar
so fast na
so fast naa
from kolkata here
from kolkata here
abhi ap btao m msg krta hu
abhee aap batao m message karata hu
vese teri age kya hogi
vaise teree age kya hogee
thoda sudace
thoda seduce
isse achha kuch productive kar lete
isase achch kuchh productive kar lete
was in mumbai for 7 years tho
was in mumbai for 7 years toh
fyn hw r u
fine how are you
ohh sorry
oh sorry
and urs
and yours
ok np
okay no problem
toh sach hi bol rahi hogi ladki hi hogi wo
toh sach hee bol rahee hogee ladakee hee hogee vo
gpod night
good night
nahi milagi ladki idhar
nahin milegee ladakee idhar
mujhe laga allah k hukmaraan ho
mujhe laga allaah k hukmaran ho
vo to sbko pasand h
vo to sabako pasand h
aur baaki aapki marji
aur baakee aapakee marjee
ladka hoo
ladaka hoon
yhan bhi lag rhi he achhi vaali
yahaan bhee lag rahee hai achchhee vaalee vaalee
wht else
what else
i said maybe i havent measured it
i said maybe i havent measured it
koun hai
kaun hai
esa kuch nai tum bhi meri tarah lazy ho
aisa kuchh nai tum bhee meree tarah lazy ho
abhi umar ni hui jaane ki
abhee umr naee huee jaane kee
dekh lunga
dekh loonga
size utna hai jitna tu do haat se na dhar pawega
size utana hai jitana too do haat se naa dhar pawega
my name ischicka chicka slim shady
my name is chicka chicka slim shady
m sri ganganagar
am sri ganganagar
whs dis
whose this
naam me kya rakkha hai
naam mein kya rakkha hai
mns preparing for iit
mns preparing for indian institute of technology
r u female r nt
are you female are not
ne bhegega
ne bhejega
manipal university
manipal university
daant lo
daant lo
chalo agar kuch baat karne ko nhi h toh fir m chalta hu
chalo agar kuchh baat karane ko nahin h toh phir m chalata hu
you must woul know mehul
you must woul know mehul
i m traveling to bikaner
i am traveling to bikaner
i got gud sense of humor
i got good sense of humor
wo bhar do
vo bhar do
ovsly boy
obviously boy
check karke batata hu
check karake bataata hu
hme itni english na ati
hame itanee english naa ati
real name kya hai tumhara
real name kya hai tumhaara
whats ur name
whats your name
didnt wanna talk
didnt want talk
near gtb metro
near gtb metro
u visited here anytym
you visited here anytime
kya yes puch raha hu aap ne wese kyu pucha k main insta mein hu ki nhi
kya yes poochh raha hu aap ne vaise kyon poochha k main instagram mein hu kee nahin
ab jao kuch kaam bhi krlo
ab jao kuchh kaam bhee karalo
i dont have anyone to talk
i dont have anyone to talk
yah yah erectile dysfunction not a good thing
yes yes erectile dysfunction not a good thing
i am indian
i am indian
top kro
top karo
mai us type ka nhi yr
mein us type ka nahin yaar
vaise bhi hobby hai to uska matlb ye nahi ki kisi bhi girl se zyada friendship rakhlu
vaise bhee hobby hai to usaka matalab ye nahin kee kisee bhee girl se zyaada friendship rakhalu
hehehe vry hard to find
he very hard to find
tinder thik isse toh
tinder theek isase toh
i wanna knw ur
i want know your
network bhi nai hai
network bhee nai hai
wo to haii
vo to hai
yeah eshika
yes eshika
nd vodka
and vodka
tu bakk
tu bakk
i am nt ipshika ipsita
i am not ipshika ipsita
i dont think so
i dont think so
kisi aur ko dondhte hai
kisee aur ko dhoondhate hai
i searched bosta
i searched bosta
bs mood kharab hai
bas mood kharaab hai
whats ur hobbies
whats your hobbies
dont be so judgemental
dont be so judgemental
naam hai friend request mat bhejna mom dad hyper ho jayenge
naam hai friend request mat bhejana mom dad hyper ho jaayenge
i am with name ridhi singhal on fb
i am with name ridhi singhal on face book
gd nt
good night
meri maa insta ka id batao
meree maan instagram ka id batao
pussy shaved h tmhari ya hairy
pussy shaved h tumhaaree ya hairy
same here
same here
npw im feeling hifh
no problem whatsoever i am feeling high
haan aisa nhi hai
haan aisa nahin hai
woh maan gaya
voh maan gaya
ni vo meri thi
naahee vo meree thee
ye rajasthan me hai
ye rajasthan mein hai
once you fly at 900kmph tearing the sky
once you fly at 900kilometres per hour tearing the sky
naam jaan k kya kroge
naam jaan ke kya karoge
ur guy would be luckyy
your guy would be lucky
i mean bahubali ki maa ke order pe
i mean bahubali kee maan ke order pe
mera fir 5 6 inch hoga
mera phir paanch chhe inch hoga
sahi me dhoni nikle tum to
sahee mein dhoni nikale tum to
na bahi
na bhaee
i m in sarojni naidu college
i am in sarojni naidu college
nibi is ur name
nibi is your name
yar abhi me 19 ho chuka
yaar abhee mein 19 ho chooka
monty n ur
monty and your
kya hai be
kya hai be
let me guess u r from kolkata
let me guess you are from kolkata
tell ur name or bye
tell your name or bye
meri hansi nikal jaati haii
meree hansee nikal jaatee hee
boy se boy connect kra rhe h
boy se boy connect kara rahe h
tabaii ti
tabee tee
the last 6 times lol
the last 6 times laughing out loud
hina kon h fir
hina kaun hai phir
yha exposure jaada h
yah exposure jyaada hai
samaj sakta hoon
samaaj sakata hoon
ys
yes
vaise tu sch bta tu mor f mein kya hai
vaise too sach bata too mor female mein kya hai
ohk rohan nick name hid rajnish maurya k name s h
oh okay rohan nick name hid rajnish maurya k name s h
ha par mere dost ka he
hai par mere dost ka he
savage yrr
savage yaar
so time nai mil pata
so time nai mil pata
main tbhi keh rha tha agr tum ho ya tum jo bhi ho
main tabhee kah raha tha agar tum ho ya tum jo bhee ho
apki age kya hai
aapakee age kya hai
i talking about those who said her is pratyusha
i talking about those who said her is pratyusha
cuteness hamesha look se ni dekhi jaati ms gumnam
cuteness hamesha look se naee dekhi jaatee miss gumanaam
orr kaisi rahi marriage
aur kaisee rahee marriage
tis ma whtsapp number
this ma whtsapp number
batau sachi wala name
bataoo sachchee vaala name
fb id
face book identity
daba rahi m apne
daba rahee m apane
then alsi
then aisee
shree shankaracharya in durg
shree shankaracharya in durg
ab kya kr skte hain
ab kya kar sakate hain
tere piche
tere peechhe
ha
ha
vhi jiski shkl mia khalifa jaisi hai
vohee jisakee shakal miya khalifa jaisee hai
aap kon
aap kaun
kaisa lag rha hai ye
kaisa lag raha hai ye
mumbai and u
mumbai and you
nahi yaar its perfectly normal
nahin yaar its perfectly normal
colour of tits
colour of tits
alisca taylor
alisca taylor
waise pehle juth karke kyu bola
vaise pahale jooth karake kyon bola
acha hai
achchha hai
angel priya
angel priya
pura naam nhi pucchi
poora naam nahin poochhee
everyone is too educated here
everyone is too educated here
ohh raipur me kha se
oh raipur mein kaha se
mst hu tu bta
mast hu too bata
i know sir and its a dream for me to work there
i know sir and its a dream for me to work there
ab tu kha chli gai
ab too kha chalee gaee
sab ka yahi hal h
sab ka yahee hai h
koi tourist aayegi to pata lena
koee tourist aaegee to pata lena
loda king
loda king
is app ko regular use karte ho kyam
is application ko regular use karate ho kyam
amio tomake miss korchi
amio tomake miss korchi
cool m in iit roorkee
cool am in indian institute of technology roorkee
whr u frm
where you from
thik he chl bye koi ni kal batt kar te he
theek he chal bye koee naee kal baat kar te hai
tujhe pata chale isiliye likha tha
tujhe pata chale iseelie likha tha
ye sometime ka kya funda hai
ye sometime ka kya phanda hai
ghanta capital
ghanta capital
kaha se
kaha se
ab usko 200000month mil raha haii
ab ab usako 200000month mil raha hai
fyn uh tell
fine uh tell
aaya msg
aaya message
mtlb tumhare khne pe kiya na mne
matalab tumhaare kahane pe kiya na mainne
haha main khud dudhra
haha main khud dudhra
wht r u looking for on frindfinder
what are you looking for on friendfinder
aage mile piche to andhera hoga
aage mile peechhe to andhera hoga
up se
uttar pradesh se
but no one will kno about it
but no one will know about it
raat ko hi priya ke sath kiya hai
raat ko hee priya ke saath kiya hai
you know hindi
you know hindi
do u have anything to prove ur point
do you have anything to prove your point
yu vi ka
you vi ka
i m ronit from mumbai
i am ronit from mumbai
mine sidhharth
mine sidhharth
chalo koi baat nhi
chalo koee baat nahin
koi ladka tha jo baar baar vandana ban k baat kr raha tha
koee ladaka tha jo baar baar vandana ban kar baat kar raha tha
take care
take care
angel priya
angel priya
ha wahi hu
hai vahee hu
my country also india
my country also india
uska selectikn hota he
usaka selection hota he
okay okay sorry i didnt meant any insult gabrielle
okay okay sorry i didnt meant any insult gabrielle
novel padhna psnd hai
novel padhana pasand hai
mumbai where
mumbai where
are you gau
are you gau
mee too fine
mee too fine
mene msg kiya fb p
mainne message kiya face book pe
uhne problem hai mujh se
unhen problem hai mujh se
fb bata sakti hu
face book bata sakatee hoon
han pta nai aisa q hua
haan pata nai aisa kyon hua
kamlesh se pucho
kamlesh se poochho
nw opn ur eyes
now open your eyes
abhi 3 ladko ko maine ullu banaya
abhee teen ladako ko mainne ulloo banaaya
fb email id
face book email identity
mujhe baaat nii krni
mujhe baat naee karanee
khada hota ni hai time se
khada hota naee hai time se
urs
yours
n yet you not even accepted my instagram request
and yet you not even accepted my instagram request
really unkown frnd
really unknown friend
hey name plz
hey name please
wat abt yours
what about yours
kuch to hoga
kuchh toh hoga
faltu time waste kiya
phaalatoo time waste kiya
best part of iits are the semester holidays and reputation
best part of indian institute of technology are the semester holidays and reputation
whats ur name buddy
whats your name buddy
shyyt really
shyyt really
umm give me another clue
um give me another clue
i m aakash
i am aakash
rohaan and yours
rohaan and yours
kya nahi ho
kya nahin ho
apki maa ko prnam
apki maa ko prnam
whats up
whats up
thn we ll continue our convo okh
then we will continue our conversation okay
samajh gaya
samajh gaya
hmm mushkil hai hamare yahan se bhi mushkil se ek do bacchho kki hi lagti hogi microsoft me
hmm mushkil hai hamaare yahaan se bhee mushkil se ek do bachchhho kakee hee lagatee hogi microsoft mein
so now you want to reveal
so now you want to reveal
sintu
sintu
ohh nise wats ur name miss world
oh nice waht s your name miss world
khona ni tmko
khona naee tumako
chalo ek sath me ek dusre ka naam batate he on a count 3
chalo ek saath mein ek doosare ka naam bataate he on a count 3
u hv hands na
you have hands naa
fashion designing nd tm
fashion designing and tm
m from nagpur
am from nagpur
office job pakau lagta hai yaar
office job pakau lagata hai yaar
arrey chomitne mn disconnect kar deta
are chomitne mn disconnect kar deta
na jain
naa jain
lol no i am dj music producer
laughing out loud no i am disc jockey and music producer
till thn tke care
till then take care
meh kaha gaya
mein kaha gaya
so u are alone today ni8
so you are alone today night
galat bola
galata bola
engineering man
engineering man
m frm rajasthandoing job at ludhiana in sales
am from rajasthandoing job at ludhiana in sales
i want to see ua size
i want to see your size
wohi toh
vahee toh
dikkt mt le
dikkat mat le
btech from which college
bachelor of technology from which college
do you use whats app bro
do you use whats application brother
apan anonymously bhi ek dusre ko pasand aa jate
apan anonymously bhee ek doosare ko pasand aa jaate
chennai to awesome mausam
chennai to awesome mausam
yahi baat kr lijiye na
yahee baat kar leejie naa
i dont hesitate to tell u
i dont hesitate to tell you
kisne neend uda di tumhari
kisane neend uda dee tumhaaree
sunny thakur
sunny thakur
nice name suman
nice name suman
u spread ur legs a bit
you spread your legs a bit
lena pada
lena pada
hakk dena or dilana bhi jante hai or chinna bhi jante hai
hakk dena aur dilaana bhee jaanate hai aur chinna bhee jaanate hai
nd nd revankar
nd nd revankar
wts ur nm
whats your name
send me urs
send me yours
n how about ur studies
and how about your studies
arebu lost boii
arebu lost boii
ahhh ok
ah okay
me bhi boy hu
mein bhee boy hu
hi im rohan
hi i am rohan
well milke a6a laga
well milake a6a laga
jyada seriously mat lena
jyaada seriously mat lena
search for roop tiwari and im the most beautiful one of them all obviously
search for roop tiwari and im the most beautiful one of them all obviously
bhai soja ladki nhi milegi
bhaee soja ladakee nahin milegee
apni pic send kr na
apanee picture send kar na
what lol
what laughing out loud
i mean can i add u on instagram or something
i mean can i addition you on instagram or something
thik h
theek hai
wz just joking
was just joking
first yehi pr
first ehi par
kk bye
okay bye
lukhee nikal
lukhee nikal
to or b honge
to aur bhee honge
pulkit isnt a gils name
pulkit isnt a girls name
my real name is anuj
my real name is anuj
isi me ya kahi orr
isee mein ya kahee aur
you are soo poor
you are so poor
we can always be more xd
we can always be more xd
kya jhoot
kya jhoot
from bangalore
from bangalore
main toh raat ko hi aata hun bas
mein toh raat ko hee aata hoon bas
kaha gya bhai
kaha gaya bhaee
you possibly cant but i think youre intresting
you possibly cant but i think youre intresting
i hope u understand wht i mean
i hope you understand what i mean
dekhte hai kaha tak jayegi
dekhate hai kaha tak jaegee
ab jao
ab jao
sab badhiyaaa
sab badhiya
lab as raha hai delhi
laboratory as raha hai delhi
shi bole
shi bole
andhrapradesh and u
andhrapradesh and you
dost k sath mjk chlta h
dost ke saath majaak chalata hai
its like funny i am inspire by hardwell
its like funny i am inspire by hardwell
can i see your pic pls
can i see your picture please
i just confirmed it too
i just confirmed it too
kyu apko kya lgta hai
kyon aapako kya lagata hai
ohne gusse naal react kitta
ohne gusse naal react kitta
nai hmse bade hamare dad hai
nai hamase bade hamaare dad hai
sayad yaha real g h hi nhi
saayad yahaan real g h hee nahin
wat abt u
what about you
andhra pradesh
andhra pradesh
galti ho gai superwoman
galatee ho gaee superwoman
aye haye
aaye haay
vaise achi koshish thi bewakoof banane ki bhai
vaise achhi koshish thee bevaqoof banaane kee bhaee
baaki padhlo
baakee padhalo
apna naam
apana naam
laga bhaot
laga bahot
hamare clg me har jagah wifi hai
hamaare college mein har jagah wifi hai
jaise phir chle jaoge
jaise phir chale jaoge
u knw its my dream tht at once i also met dhoni
you know its my dream that at once i also met dhoni
wo to turant 2 mint me thik ho jata par agar jab kabhi gussa ata to bhot aata else nai ata or sab pe nai ata
vo to turant do minute mein theek ho jaata par agar jab kabhee gussa ata toh bhot aata else nahin ata or sab pe nahin aata
yeah thats okk
yes thats okay
media msg kya bheja apne
media message kya bheja apane
meri family ke bare me kaise jan lie
meree family ke baare mein kaise jaan lie
puch raha hu
poochh raha hu
i got placed in taj west end bangalore
i got placed in taj west end bangalore
ohhackeri know little bit hacking
oh hacker know little bit hacking
mil gayi hongi
mil gayee hongee
le liya maza
le liya maza
suno number exchange karna h kya
suno number exchange karana h kya
friend ki shaadi hai to kaam thoda kam hi hoga
friend kee shaadee hai to kaam thoda kaam hee hoga
and this dialouge was from bb ki vine
and this dialouge was from bb ki vine
get a life and a gf too probably
get a life and a girl friend too probably
muhe nhi karna accept
mujhe nahin karana accept
hi im m and i guess now u r gonna leave
hi im male and i guess now you are gonna leave
kya milta h ladki ban k baat karne m
kya milata h ladakee ban k baat karane m
soo gooo
so go
aise baat karoge ladkiyon se toh kaise chalega
aise baat karoge ladakiyon se toh kaise chalega
ok bye then
okay bye then
not gud
not good
thn my hands start to movee up
then my hands start to move up
bhai laundia nhi aayegi yahan
bhaee laundie nahin aaegee yahaan
kitti bar change kregi
kittee baar change karegee
jo tumne kia tha
jo tumane kia tha
kya yr tum bhi
kya yaar tum bhee
kuch nhi mast chal raha bna koi tension na koi fikar
kuchh nahin mast chal raha bina koee tension na koee fikr
ronit is my name
ronit is my name
me chalu huaa to tera har ekk ched band kardunga
mein chaaloo hua to tera har ekak chhed band karadoonga
bhai boy hu
bhaee boy hoon
iam not getting
i am not getting
can u do me a favour
can you do me a favour
all gud
all good
ab to 10 minute ho gye na snap chat de do
ab to 10 minute ho gae na snap chat de do
tum bhi itni sexy ho tumhare nam ki tarah
tum bhee itanee sexy ho tumhaare naam kee tarah
basically biharibut from west bengal
basically bihari but from west bengal
bahut experience lol
bahut experience laughing out loud
try kro
try karo
m rohan
am rohan
office pass me hi hai kya
office paas mein hee hai kya
chut ki raaani
chut kee raanee
usss film me
us film mein
sorry bt i dnt like
sorry but i dont like
dekh ye h upper wala
dekh ye h uppar vaala
bhai ke pass password hai mere fb ka
bhaee ke paas password hai mere face book ka
kuch nahi chodo
kuchh nahin chhodo
my frnd is in that clg
my friend is in that college
bina fb frnd bne isme baat ho jayegi
bina face book friend bane isamen baat ho jaegee
tu de pehle fir me deta hu
too de pahale phir mein deta hu
no its nt fake
no its not fake
goa k paas hai karnataka
goa k paas hai karnataka
ur sex
your sex
lage raho
lage raho
account bhi molali ka tha
account bhee molali ka tha
have a great lifeand all the best for ur cgl
have a great life and all the best for your college
bohot log firse mil jaaye hain iss app pr
bohot log phirase mil jae hain is application par
wts ur name
whats your name
im bhavika
im bhavika
kolakata right
kolkata right
jo tum kho
jo tum kaho
dekh awaj aarahi hogi
dekh aavaaj aarahee hogee
coz they then talk dirty
because they then talk dirty
hi wats ur name
hi wahts your name
stay n jaanu
stay n jaanoo
to sikhado
to sikhado
bro meri age ka hai mtlb
brother meree age ka hai matalab
im nt asking ur no
im not asking your number
ptaa chal gaya
pata chal gaya
hi i m rohit
hi i am rohit
u r punjabi
you are punjabi
ruk jao n yr
ruk jao n yaar
pehle aao to sahi
pahale aao toh sahee
so u send me rqst
so you send me request
hahaaaan me as a alien
han and me as a alien
dekhna agar gunjaish ho to
dekhana agar gunjaeesh ho to
me bahar ja raha hoon
mein bahaar ja raha hoon
aapka bhi kbhi aao to gujarat
aapaka bhee kabhee aao to gujarat gujarat
hor lbhi koi kudi
hor lbhi koi kudi
nhi yr mai kyu krunga
nahin yaar maee kyon karoonga
dil abhi bhara nahi
dil abhee bhara nahin
i meancan we talk on whats app
i mean can we talk on whatsapp
lulli khdi hoti h teri
lulli khdi hotee h teree
haha out of nowhere i found this ad and started to use it this apps are addictive man
ha out of nowhere i found this advertisement and started to use it this application are addictive man
aur iska ek faida bhi ha clg me theory aur service center me practical kadhi smajh aayega
aur isaka ek faayada bhee hai college mein theory aur service center mein practical kabhee samajh aaega
jab meri jaan paichan ki ladkiya hi mujhe text nahi karti toh stanger toh duur ki baat hai bhai
jab meree jaan paichaan kee ladakiya hee mujhe text nahin karatee toh stranger toh door kee baat hai bhaee
ab baad me mujhe kaise pata parega ki ye aap hi ho
ab baad mein mujhe kaise pata padega kee ye aap hee ho
yr kya kru bich raat mood kr gya
yaar kya karoo bich raat mood kar gaya
unki performance k upar
unakee performance k oopar
kya ho gya re
kya ho gaya re
humari apni pasand hai
hamaaree apanee pasand hai
yes ik but just wanted to see you
yes ik but just wanted to see you
xams r coming
exams are coming
hws u
how is you
raat me saiyaa
raat mein saiya
vaha connect ho jao jaanu
vahaan connect ho jao jaanoo
batt kro tb bnegi
baat karo tab banegee
kl kisi or se krna
kee kisee aur se karana
whatsapp me on this
whatsapp me on this
so where are you frm
so where are you from
from bbsr
from bbsr
tu toh mila hi abhi hai mughe
too toh mila hee abhee hai mujhe
haan ji
haan jee
who r jst behind girls
who are just behind girls
ladke v ladki bann k baat karte h
ladake v ladakee bann k baat karate h
apka naam kya hai
aapaka naam kya hai
whts ur name
whats your name
joh yaha milni nhi
joh yahaan milanee nahin
iss liye
is lie
fyn dude
fine dude
im aashish baisla
im aashish baisla
aree kyun ni
aree kyun ni
pehle ap batao
pahale aap batao
koi ha or
koee hai aur
app hai
application hai
chinta na kro
chinta na karo
omg engineering
oh my god engineering
soo baby
so baby
kabhi kabhi
kabhee kabhee
stop kr de dekh kya raha hai bhai
stop kar de dekh kya raha hai bhaee
its magic
its magic
acha ek or way dekho mela pyar krna ka
achchha ek aur way dekho mela pyaar karana ka
am soumyajit
am soumyajit
mein punjab se n u
mein punjab se and you
so what are your views abt love
so what are your views about love
kocho kocho vasthundi
kocho kocho vasthundi
yesbut how thts gonna benefit you
yes but how thats going benefit you
daalali kha uski
daalalee kha usakee
arijit singh and atif aslam are my favorite
arijit singh and atif aslam are my favorite
boy nh uh
boy nh uh
hi i am shubham
hi i am shubham
phr dekhte h
phir dekhate h
u can send me req
you can send me request
whats vishwa bharti
whats vishwa bharti
if u r getting admission on the basis of jee mains
if you are getting admission on the basis of joint entrance exam main
saree ladke he milre thee
sari ladake he milre thee
m male hu
mein male hoon
ok cook
okay cook
waiting for ur msg
waiting for your message
n wht do uhh do
and what do uhh do
nice to meet you prakriti
nice to meet you prakriti
bhai sahi bola
bhaee sahee bola
anu guy would love to have u
anu guy would love to have you
student msc data science
student master of science data science
pehli baar koi mila jisko puch ni padha
pahalee baar koee mila jisako poochh nahin padha
wao i didnt know that
wow i didnt know that
tell uas
tell us
aur teri maa kaha h
aur teree maan kaha h
bhot thaki hui ji
bahot thakee huee jee
hello hii
hello hi
koi ladki mili ajjtak isme
koee ladakee milee aajatak isamen
arrey bolo bhai
are bolo bhaee
saneh and yours
saneh and yours
hai i am anurag will u friendship with me
hi i am anurag will you friendship with me
anikit and u
anikit and you
im sorrt
im sort
hi i m mukund
hi i am mukund
saree konitti jaldi iron bhi kar liya
sari konitti jaldee iron bhee kar liya
ki haal
kee haal
bhot baar bhej di tumne
bahot baar bhej dee tumane
londia ni toh
londi naee toh
so what do u do deeksha
so what do you do deeksha
hi m nisha
hi am nisha
bandi toh mil jaye
bandee toh mil jaaye
bhai pass course
bhaee pass course
aise text karke umeed math jagahoo
aise text karake ummeed mat jagahon
bure waqt m bhi to kaam aata h
bure vaqt m bhee to kaam aata h
are uh bzy
are you busy
uck u
uck you
jo zinda ho to phir zinda nazar aana zaroori haiii
jo zinda ho to phir zinda nazar aana zarooree hai
see its 1010 nw
see its 1010 now
m a hai na
m a hai naa
akeli hu yr rajai m
akelee hu yaar rajaee m
so you wanna get connected on facebook
so you want get connected on facebook
bhot time leri hai bus
bahot time leree hai bus
bt dil maange morrrr
but dil maange more
whts ur fb profile
wahts your face book profile
salleya bande da putt ban jaa tu
salleya bande da putt ban jaa too
we meet earlirr also
we meet earlier also
im frm ranchi
i am from ranchi
ye cheez achi haii
ye cheez achhi hai
okk bye then
okay bye then
kya karte ho aap
kya karate ho aap
mai abhi 1st yr
maee abhee first year
haan on campus bhal na sahi
haan on campus bhal naa sahee
par mujhe kuch msg aya hi badi
par mujhe kuchh message aaya hee badee
naam ki h
naam kee h
my name is abhishek
my name is abhishek
sakshi srivastava
sakshi srivastava
ohh chilll
oh chill
subha se bhuke hi baithe ho
subah se bhooke hee baithe ho
nayi tum hi puch lo
nayee tum hee poochh lo
would you like to add me on facebook
would you like to additional me on facebook
if u r relly priya
if you are really priya
k mt btao
k mat batao
ghamand to hmne bhi nhi kiya
ghamand to hamane bhee nahin kiya
na kisi ko koi answer dena na kuch
na kisee ko koee answer dena na kuchh
i dont want to waste my time
i dont want to waste my time
ispe click kr id mil jayegi
ispe click kar identity mil jaegee
i asked ur name 1st
i asked your name first
ab request to send ni kar sakta pic to dekh sakta hu na gumnam ki
ab request to send naee kar sakata picture to dekh sakata hu na gumanaam kee
apne baare m kuch batao
apane baare m kuchh batao
u fst
you first
mee too good
me too good
my fingers lol
my fingers laughing out loud
bataoo to
batao to
abhi to kar raha hu
abhee to kar raha hu
i dont study
i dont study
jis bhi baat k liye gussa ho
jis bhee baat k lie gussa ho
bilkul bhi nai
bilakul bhee nahin
whts yr nm
whats your name
so ajay aap kya karte ho
so ajay aap kya karate ho
bt ye bf ke chakkar mei mai nhi pdti
but ye boy friend ke chakkar mein maee nahin padatee
bhavesh from india this side
bhavesh from india this side
u r frm
you are from
koi nai unhe vaha bhej dungi
koee nahin unhen vah bhej doongee
amio matlab mai bhi
amio matalab mein bhee
bhai 3rd time aaya h tu
bhaee third time aaya h too
frst needhi pampu
frst needhi pampu
ap kaha se ho
aap kaha se ho
originally from ambala
originally from ambala
pahle mujhe laga network ni
pahale mujhe laga network naee
ladka hu mai
ladaka hoon maee
dhile lukkhe
dhile lukkhe
aapse kya milungi
aapase kya miloongee
ohh for what
oh for what
abhi paper tak ruke hain
abhi paper tak rukai hain
wahi toh
vaahee to
but abhi bhi nhi lg rha hai ye tumhara asli naam hai
but abhee bhee nahee lag raha hai ye tumhaara asalee naam hai
hey ssup
hey whats up
what will u hav for breakfast
what will you have for breakfast
tab tak mai bhi kuch productive kar leta hu
tab tak main bhee kuchh productive kar leta hu
number di
number di
am from india
i am from india
im engg student
i am english student
aashish and you
aashish and you
important cheez to late se btate ho
important cheez to late se bataate ho
sis lets give u a exoerience to remember
sister lets give you a experience to remember
msg karta hu
message karata hu
whats ur good name
whats your good name
to aisa bolne ka na
to aisa bolane ka na
thats what i am saying urs
thats what i am saying yours
you reveal your identity and ill stop texting you
you reveal your identity and i will stop texting you
oohhhhh dont fool me dude everyone here lookin for chicks
oh dont fool me dude everyone here look in for chicks
men msg bheja hai
mainne message bheja hai
baat kro ayse
baat karo aise
mazak kr rhe ho
mazaak kar rahe ho
ldko ki kon leta h vo b pse dekr
ladako kee kon leta hai vo bee paise dekar
thats a good topic
thats a good topic
but ippudu emi levu
but ippudu emi levu
are karnataka bhi toh south me hi hai na
are karnataka bhee toh south me hee hai na
na naa but thats not a bad idea
na na but thats not a bad idea
whats ur name
what is your name
pradeep u
pradeep you
rest uhh cn tel clearly
rest you can tell clearly
im utsav
i am utsav
its dental clg
its dental college
ni padh paaye na
ni padh paaye na
itni tharak
itanee tharak
third year engg
third year engineering
sb kuch btao n
sab kuchh batao na
ok bhai
okay bhaee
mandir wahin banega
mandir vahee banega
hlo name
hello name
like can we be friend i mean can i add u on fb or insta something
like can we be friend i mean can i add you on facebook or instagram something
nhi show kar raha hai
nahin show kar raha hai
kya krega dekh k
kya karega dekh okay
kya prove karna hai
kya prove karana hai
so what should i search on facebook to find you
so what should i search on facebook to find you
enjoyy thn
enjoy then
may i see ur pic
may i see your picture
nikal let apna frustration chaki
nikal le apana frustration chaki
parh re ho kya
padh rahe ho kya
saikiran and u
saikiran and you
han pahuch gyi
haan pahunch gayee
i m just opening up with uu
i am just opening up with you
what is ur name
what is your name
last baar
last baar
i m pursuing btech in aeronautical engg along wid ame course from school of aeronautics
i am pursuing bachelor of technology in aeronautical engineering along with aircraft maintenance engineer course from school of aeronautics
wer u stay
where you stay
google pe dekhe
google pe dekhe
arre n n single hi hoon
are na na single hee hoon
aacha sunao
achchha sunao
fb me baat karne me kya prob hai
facebook me baat karane me kya problem hai
kyu has raha hai
kyon hass raha hai
aur yeh friend finder aapko kaise mila
aur yah friend finder aapako kaise mila
from where can i get link for friendfinder
from where can i get link for friend finder
not bhaiya
not bhaiya
bohut dur
bahut door
ha yrr
haan yaar
actually im in hstl
actually i am in hostel
abhi tk ek do
abhee tak ek do
majak kar raha hu
majaak kar raha hu
is your name murali
is your name murali
tabhi to
tabhee to
kya jooth
kya jooth
nahii n babu
nahin na babu
viahal n urs
viahal and yours
net p sb available hai
net pe sab available hai
raat mei fir sine se phle subah uthne ke baad aap hi ke videos pics dekhinga n
raat me phir sone se pahale subah uthane ke baad aap hee ke videos pictures dekhenga na
bhule tiplm aaj
bhoole tiplm aaj
haa woh toh hai
haan voh toh hai
can you send me req on fb
can you send me request on facebook
hi sidd
hi sidd
okk bro gud nght
okay brother good night
btw wts ur name
by the way what is your name
f or m
female or male
ssup bro
whats up brother
arent you interested in knowing my gender rather than my name
arent you interested in knowing my gender rather than my name
humse hai
hamase hai
yes yeasyeah
yes yes yeah
ho gaya
ho gaya
hello bin laden here
hello bin laden here
i have tata and cognizant has less possibility to go for client side
i have tata and cognizant has less possibility to go for client side
i said mahi
i said mahi
sahi pechana bro
sahee pahachaana brother
bt there shld u also be online na to rply instntly whn i txt u
but there should you also be online na to reply instantly when i text you
is planet pe f ka koi namo nisan nahi he
is planet pe f ka koee naam nishaan nahin he
chup k rehna
chup ke rahana
same guy came bavk
same guy came back
yarr plzzz
yaar please
bohot chota hai tu
bohot chhota hai too
kiske sath kia tha
kisake saath kia tha
ur name
your name
boli ki i have a boyfriend and after some months we are getting married
bolee kee i have a boyfriend and after some months we are getting married
tumne block kar diya
tumane block kar diya
hiii guru here
hi guru here
u mst be boy
you must be boy
arey humne kal baat ki thi na
are hamane kal baat kee thee na
smjh hi ni ata kya ho rha
samajh hee nahin aata kya ho raha
if u wanna talk then it doesnt matter u will find a way
if you want to talk then it doesnt matter you will find a way
dats good
thats good
library ka b alag wifi
library ka bee alag wifi
and uuh
and you
aur kuch btao
aur kuchh batao
if u r from india u will know
if you are from india you will know
my name is sumedh roy
my name is sumedh roy
mera or dhoni ka first name same hai
mera aur dhoni ka first name same hai
are you a stricker or midfielder
are you a stricker or midfielder
im gaumz
i am gaumz
jo chat pe mila hu
jo chat pe mila hu
wts ur naame
what is your name
say ur fb name
say your facebook name
koi hai kya waha
koee hai kya vah
i hv some work to do bbye
i have some work to do bye
khali tha bore ho rha tha toh ainvye ulte seedhe kam krne lga
khaalee tha bor ho raha tha toh aise ulate seedhe kaam karane laga
sleeping is nt a hobby
sleeping is not a hobby
kal batt to karo gina ya stop bol dogi
kal baat to karo gina ya stop bol dogee
baithi hu
baithee hu
uhh mst be here too at tht tym ha
you must be here too at that time haan
me toh log dhund rha joh page promo ke liye
me toh log dhoondh raha joh page promo ke lie
atak gayab
atak gaayab
lol same
laughing out loud same
i am from india
i am from india
happy panga day
happy panga day
indrapuri jaante ho
indrapuri jaanate ho
i love thm
i love them
hmm good
hm good
tumhara real name kya hai
tumhaara real name kya hai
tum male hi ho na
tum male hee ho na
jaana kya chahte ho
jaana kya chaahate ho
so whr r u frm
so where are you from
ok then bye
okay then bye
pta nhi subah se garmi si feel ho rhi h
pata nahin subah se garmee see feel ho rahee hai
mohabbat karna he
mohabbat karana he
police mein ho
police mein ho
start kro tum
start karo tum
bhai tu mujhe 50 baar mil chuka h
bhaee too mujhe pachaas baar mil chooka hai
okk chlo konsa year hai
okay chalo konasa year hai
whats your fb email id then
what is your facebook electronic mail identity document then
like ur mother
like your mother
sach batau to
sach bataoo to
kahan se ho
kahaan se ho
request bheju
request bhejoo
tum bina matlab ka kuch bhi bol rahe to nai kya jawab du
tum bina matalab ka kuchh bhee bol rahe to mein kya javaab doo
poore din yhi
poore din yahee
hmm to keep this in ur mind
hm to keep this in your mind
me from dehradun
me from dehradun
abir
abir
hy prakhar
hy prakhar
hina to maal h
hina to maal hai
sorry i forgot to tell im from tamil nadu
sorry i forgot to tell i am from tamilnadu
acha or aap
achchha aur aap
mera v exam chal that bhai
mera v exam chal that bhaee
hmm nice friend you got there
hm nice friend you got there
do u have any girls frnd or number
do you have any girlfriend or number
like omegal
like omegle
sarvana stores i still remember
sarvana stores i still remember
are itna accha to h
are itana achchha to hai
kitni der padhoge
kitanee der padhoge
bss esse hi
bas isase hee
i m nick bajaj
i am nick bajaj
video chat karni thi
video chat karanee thee
kaha ka hai
kaha ka hai
milti hai
milatee hai
nd yours
and yours
doesnt matter
doesnt matter
name place animal thing
name place animal thing
all d places u can visit i already visited dem
all the places you can visit i already visited them
your on facebook
you are on facebook
aut koi contact no tha ni so send bhi kaise karta
aur koee contact number tha na so send bhee kaise karata
ha achi baat hai
haan achhi baat hai
mee too from last 3 days
me too from last three days
thodi garmi utar do n meri
thodee garmee utar do na meree
yup so sry
yup so sorry
timepass key liye theek ha
timepass ke lie theek haan
jii to gender hi bata dijiye
jee to gender hee bata deejiye
aur tum kahan se ho
aur tum kahaan se ho
to socha timepass hojayega
to socha timepass hojaayega
aap pehle bolo to rehtw kaha ho
aap pahale bolo to rahate kaha ho
frnd request nehi ja raha
friend request nahin ja raha
tumhara kya khabar
tumhaara kya khabar
udhr kya ldke b kam krte h ye vala
udhar kya ladake bhee kaam karate hai ye vaala
aarre mujhe bore hota hai
are mujhe bor hota hai
can we talk dirty aj night
can we talk dirty aaj night
me genuinely female hu
me genuinely female hu
bc naam angrezon wala rakha ho indian
bc naam angrezon vaala rakha ho indian
so notify ni kiya bs
so notify nahin kiya bas
wait q kar rahe the
wait kyoo kar rahe the
yess i loved that
yes i loved that
actually there are a lot of guys who proposed me but saare nikamme hai
actually there are a lot of guys who proposed me but saare nikamme hai
but yup the admin can get all the messages
but yup the admin can get all the messages
abhi tak so re ho kya
abhee tak so rahe ho kya
nahi dek payega
nahin dekh paayega
male name lol
male name laughing out loud
so is there anything ee can talk about
so is there anything we can talk about
its not a bpoaise q bolenge
its not a business process outsourcing aise kyoo bolenge
no do apna
number do apana
dp me cropped pic pga rakhi hai
display picture mein cropped picture pga rakhee hai
ab bolo bhi ms gumnam
ab bolo bhee miss gumanaam
wid ame
with aircraft maintenance engineer
ok vdiya
okay vdiya
meko lga aisa thode hoga
mere ko laga aisa thodee hoga
wahan bhi ek yash thaaa niwaranpur ka
vahaan bhee ek yash tha niwaranpur ka
whete are you from
where are you from
name pls
name please
oh pehla hi left krgi
oh pahala hee left karagee
muh mein lelo
munh mein lelo
but not all boys are same yeah
but not all boys are same yeah
ok nice
okay nice
how can i get this app
how can i get this application portability profile
ye to aakrshak offer hai
ye to aakarshak offer hai
hum bole h isly
ham bole hai isalie
naam kya hai ap k
naam kya hai aapka
mechanical or civil hi shakat londo ka desh hai
mechanical aur civil hee shakat laundo ka desh hai
nhu dikhani tujhe
nahin dikhaanee tujhe
nd what should i call uhh
and what should i call you
itne despo ho
itane despo ho
choro ye pics ki baatein
chhodo ye pictures kee baaten
this is my real name bio m st xaviers likha hoga
this is my real name bio m stxaviers likha hoga
im a fool whos searching for someone really good at 4am
i am a fool whos searching for someone really good at 4am
woh toh pata tha
vah toh pata tha
upto you
upto you
u knw what i am a counselor nd psychologist
you know what i am a counselor and psychologist
and gonna leave back to pune
and going to leave back to pune
ni hai
nahin hai
hmm welcome
hm welcome
aapok mera number chahiye
aapako mera number chaahie
mujhe koi msg nai aa raha tha par
mujhe koee message nahin aa raha tha par
aja fir delhi
aaja phir delhi
mera id logi aur tum apna dogi
mera identity document logee aur tum apana dogee
ive heard it first time
i have heard it first time
hvng dp as my pic
having display picture as my picture
i am from odisha nd u
i am from odisha and you
send me ur fbook id
send me your facebook identity document
btw which branch
by the way which branch
im rupali
i am rupali
what will u do on whats app with me whn u want mayank
what will you do on whats application portability profile with me when you want mayank
kalka ji
kal ka jee
thik fir
think phir
vha kis liye
vahaan kis lie
lick kro jaldi
click karo jaldee
apne baap ka naam kyun bata raha hai
apane baap ka naam kyon bata raha hai
bt y dnt uhh tell
but why dont you tell
why whats the prblm
why what is the problem
bhaag yaha se
bhaag yahaan se
b e 1st sem
bachelor of engineering first semester
messenger to i think ni dekh skta till he uses my device
messenger to i think nahin dekh sakata till he uses my device
baat kr rhi thi
baat kar rahee thee
is id pe
is identity document pe
you know english pawan
you know english pawan
arey kya
are kya
no but pta lg jaaye toh bura bhi kya hai
no but pata lag jaaye toh bura bhee kya hai
and image kaun c hai kya app bta saktey ho
and image kaun c hai kya aap bata sakate ho
kha se ho
kahaan se ho
jo bolna h yhin bolo
jo bolana hai yaheen bolo
and after all that shit broadband ko bhi aaj hi bnd hona tha
and after all that shit broadband ko bhee aaj hee band hona tha
koi hai
koee hai
so did u hook up wid somone
so did u hook up with someone
trevor philips
trevor philips
hey i am from delhi too
hey i am from delhi too
q kaha gaye sb baat karne wale
kyoo kaha gae sab baat karane vaale
mne to vo krne ke liye mna kia na
mainne to vo karane ke lie mana kiya na
me too pizza
me too pizza
u bzy somewhere
you busy somewhere
you are really good in talks
you are really good in talks
pahuch gyi
pahunch gayee
ka re phulwari me gaya hai
kya re phulwari mein gaya hai
ye tera num he
ye tera number hai
yaad karne me bhi aasan hai
yaad karane me bhee aasaan hai
hmm koi nai
hm koee nahin
but still i dont think i want love
but still i dont think i want love
kyun bhaav khaa rha h
kyon bhaav kha raha h
kaise baat karu waha pe
kaise baat karu vaha pe
ol uhh huggy kise kl rha h babu
ol uhh huggy kise kl raha h babu
or vo kya name bhul gya uska jise arshi aajkl torture kr rhi h
aur vo kya name bhool gaya usaka jaise arshi aajakal torture kar rahi h
launda hi hun
launda hee hoon
kyu ki boys itni achhi baate nahi karte
kyoo kee boys itanee achchhee baaten nahi karte
bhai teri profile show nhi ho rhi fb pr
bhaee teree profile show nahi ho rahi facebook par
nayana is your real name
nayana is your real name
to mai wo hi hu
to main vahee hu
kk wait
okay wait
rajasthan me hi hao
rajasthan mein hee ho
no tension raho tum to
no tension raho tum to
im here to make frnds
i am here to make friends
aww hw cute
aww how cute
i am gaurav btw
i am gaurav by the way
hanji thik thak haaapka name
hanji theek thak hai aapaka name
kya sochaa
kya socha
aap kaha se
aap kahaan se
sai is a boys name or a girls name
sai is a boys name or a girls name
i undrstand
i understand
only few things write a bio about your hobbies not about what you doing and make it short
only few things write a bio about your hobbies not about what you doing and make it short
i am adittya from india you are
i am adittya from india and you are
ek option tha
ek option tha
number toh de do
number to de do
koi na leave
koee na leave
you were madar something before from delhi
you were madar something before from delhi
mene pehechan liya tumhe
mainne pahachaan liya tumhe
ab baat kar hi rha
ab baat kar hee raha
app khaa se ho
aap kahaan se ho
me ramita
me ramita
nai aisa kuch nai hai
nahin aisa kuchh nahin hai
n look wht shes doing
n look what shes doing
thats my insta id
that is my instagram id
aisa kuch nhi hai
aisa kuchh nahi hai
what is ur age
what is your age
pleased to meet you
pleased to meet you
iss messenger p ak baar stop krne k baad
is messenger p ak baar stop karane ke baad
naale mai padi rhti hai teri maa
naale me padi rahatee hai teree maan
kanpur ke launde aa jaenge na toh server hi load maar jaega
kanpur ke launde aa jaayenge na to server hee load maar jaayega
gret i askd the nam nt material
great i asked the name not material
and many of time i stay at my friends room and have party
and many of time i stay at my friends room and have party
ladies first yu tell
ladies first you tell
do u know i am page admin
do u know i am page admin
whts your name
what is your name
bye bhaiya
bye bhaiya
tum sb ni
tum sab nahin
byehav a nyc day ahead
bye have a nice day ahead
neha agin
neha again
tum ladka ho ya ladki
tum ladaka ho ya ladakee
ye baat toh hai bhai
ye baat to hai bhaee
y sry
why sorry
kya veju naughty america ya brazzers ya fir desi milf
kya veju naughty america ya brazzers ya phir desee milf
fb id
facebook identity document
net khatm ho raha hain
net katam ho raha hai
kolkata and u
kolkata and you
random stranger hai
random stranger hai
im from india btw
i am from india by the way
abey me ladki hu
abe main ladakee hu
wasseypur dekha hai
wasseypur dekha hai
mzak tha
mazaak tha
sahi bola yr
sahee bola yaar
bas aap isis ko sambhaal lo
bas aap is ko sambhaal lo
mere 7 th se hain
mere seventh se hai
user id h bhaklndd
user identity document h bhaklndd
mere se pehle kiton se baat ki
mere se pahale kitano se baat kee
ha wo toh hai bhai
haan vo to hai bhaee
parh rai thi
padh rahee thee
meri taraf se
meree taraph se
n sorry
n sorry
dholakpur se
dholakpur se
nah not a kid
nah not a kid
ohhhh uske liye bol re ho kya
oh usake lie bol rahe ho kya
west bebgal
west bengal
ha tumhare pados m hi rhu m bhi
haan tumhaare pados m hee rhu m bhee
the only reason im here is because my crush hasnt replied me since half hour
the only reason i am here is because my crush hasnt replied me since half hour
arey me nhi milungi
are main nahin miloongee
wo kese snd hota h meako ni ata babu
vo kaise send hota h mere ko nahin aata babu
im anjali
i am anjali
em levu
em levu
boy kr girln
boy kr girl
you tc
you take care
i am gopal
i am gopal
where u frm
where you from
itna difference hota nai hai
itana difference hota nahin hai
name kya hai
name kya hai
vo to tumhara dil soft h islie pila diya
vo to tumhaara dil soft h isalie pila diya
bathinda and u
bathinda and you
jaanu kaha ho baat kro n
jaanu kahaan ho baat karo n
yaar agar baat nhi krni toh stop krdi
yaar agar baat nahin karanee to stop karadee
im ayush
i am ayush
thn i go down kissing ur navel
then i go down kissing your navel
and youre 32 female
and youre thirty two female
naam btao
naam batao
main toh teri roz maarta hu
main to teree roz maarata hoon
so what u dng her
so what you doing her
mein toh punjab
main to punjab
haan tamne
haan tumane
apne jaisa samjha hai
aapane jaisa samajha hai
pahuch gaye kya frnd k ghar
pahunch gae kya friend ke ghar
ainaaa rascallaaa
aaeena rascallaaa
future set hai
future set hai
bht acha h
bahut achchha h
kya baat kra bhai
kya baat kara bhaee
jaldi rply kro
jaldee reply karo
tu bhi ldka h
too bhee ladaka h
thik hein number de do apna
theek he number de do apana
soo hwz u feeling
so hwz you feeling
im motta
i am motta
kaha se how aap
kahaan se ho aap
tiwari
tiwari
honest compliment jayda psnd hai
honest compliment jyaada pasand hai
its easy aage life aur hard hone wala h
its easy aage life aur hard hone vaala h
in wat wat
in what what
tuu muh me lele
too munh mein lele
hahahahabot aage jaega bhaimeri dua tere sath hai
hahahahabot aage jaega bhaee meree dua tere saat hai
hi shenky
hi shenky
haaan par abhi mahol sahi nehi chal raha
haan par abhee maahaul sahee nahi chal raha
ok brother
okay brother
ohh great
oh great
what is yout name
what is your name
wahi to kar rahu hu shabha se
vahee to kar raha hoon subah se
m also done mah graduation last year
i am also done my graduation last year
nhii n
nhii n
fb pe to kuch nai hai
facebook pe to kuchh nahi hai
not soo
not soo
boor ho ri hu
bor ho rahee hoon
yoo me yash
you me yash
totally agreed wid uh
totally agreed with you
but he was from gurgaon
but he was from gurgaon
i m fine howz evrthng with uh
i am fine how is everything with you
acha ek baat puchu
achchha ek baat poochhu
i am gud
i am good
me too in clg
me too in college
to aisa bolo na
to aisa bolo na
ohh nic
oh nice
u frm
you from
nhi jaanti
nahin jaanatee
khoob pharmaya
khoob pharmaya
ohhh nice to meet u
oh nice to meet you
thats steange
thats strange
bhakl bey
bhakl bey
msg
message mera
acha would you like to chat on more real platform i mean typically the facebook
achchha would you like to chat on more real platform i mean typically the facebook
oo ok
oo okay
avi last chat ussi s hua so i guessed fir s wahi connect hua hoga
avi last chat usee s hua so i guessed phir s vahee connect hua hoga
rajasthan me
rajasthan me
im farooq zaid
i am farooq zaid
oh dear
oh dear
karke to dekho
karake to dekho
arnab ka surname laudu hai uska baap pakaudu hai
arnab ka surname laudu hai usaka baap pakaudu hai
aisa he kya
aisa he kya
its ok fine iam not a gay
its okay fine i am not a gay
but i have a military background so ive been moving a lot
but i have a military background so ive been moving a lot
paschim vihar but currently m living in neemrana
paschim vihar but currently i am living in neemrana
helli
helli
ka baat hai
ka baat hai
ok send me friend req plzz did u find me on fb
okay send me friend request please did you find me on facebook
m from suratgarh rajesthan india
i am from suratgarh rajasthan india
my name suneel
my name suneel
thik hai tumahari
theek hai tumhaaree
nothing much wbu
nothing much what about you
and i am not expecting anything here atleast
and i am not expecting anything here atleast
why dont u give me urs
why dont you give me yours
acha tum iit se ho tumhari koi gf nhi hai kya
achchha tum iit se ho tumhaaree koee girlfriend nahi hai kya
do mangal in jangal
do mangal in jangal
ssc cgl ka form bhara tha na tumne
ssc cgl ka form bhara tha na tumane
gussa kyu ho re ho aap
gussa kyon ho rahe ho aap
time pass ho jata
time pass ho jaata
ap kya krte ho
aap kya karate ho
be quickkk swetoes
be quick swetoes
kerala loo telugu telsaa
kerala loo telugu telsaa
haryana se ho
haryana se ho
well i am mubashir
well i am mubashir
male
male
i tld u a lie
i told you a lie
kaise sure hai
kaise sure hai
tata dude
tata dude
only text msg
only text message
istagrammumbai police
instagram mumbai police
apan to mast hai
apana to mast hai
tumhari height penis ki length sb kucch
tumhaaree height penis kee length sab kuchh
kon sa song
kaun sa song
ooo okii
oh okay
isiliye main tmhaari le ri thi
isalie main tumhaaree le rahee thee
hw r uh
how are you
wat nw
what now
whats ur age
what is your age
ohh k
oh okay
fortnite khelni hai
fortnite khelanee hai
im amisha
i am amisha
nahi milegi bandi
nahin milegee bandi
dnr kr rhi ho
dinner kar rahi ho
phir we will meet
phir we will meet
whr u from
where you from
there r plnts
there are plants
diana mam
diana mam
neelesh aur tera
neelesh aur tera
mine is gitansh
mine is gitansh
bad pj
bad pj
phir bhi name
phir bhee name
padhai
padhaee
pehle pta toh kro dusra insan frnd bro ya kch or ya kya bnane layak h
pahale pata to karo doosara insaan friend brother ya kuchh aur ya kya banane laayak h
mtlb 20 mb wala na
matalab megabyte vaala na
bt its ok
but its okay
late ho gya
late ho gaya
bhai ladki ka number dede
bhaee ladakee ka number dede
jst joking
just joking
im katrina
i am katrina
so can we be friends on facebook
so can we be friends on facebook
but u typed ravinda instead of ravindra
but you typed ravinda instead of ravindra
first tell ur
first tell your
soo whts ur name
so what is your name
tell me ur fb id
tell me your facebook identity document
and i live in rajasthan
and i live in rajasthan
i dnt like fb much
i dont like facebook much
i am too
i am too
grtr noida
greater noida
add me in grouo
add me in group
insta fb ya whatsapp
instagram facebook ya whatsapp
aur apka
aur aapaka
tu v larki ke chakkar mai aaya thaa na
too v ladakee ke chakkar me aaya tha na
wts your good name
what is your good name
wo uss din dinner k samay
vo us din dinner ke samay
jamshedpur h
jamshedpur h
ohwowkitni der bad ek ladka mila
oh wow kitanee der baad ek ladaka mila
see mujhe hindi ate hai lekin me north se nahi hu i am from south
see mujhe hindi aatee hai lekin me north se nahi hu i am from south
kuch to tu bhi la
kuchh to tu bhee la
tera nahi dekhna mujhe
tera nahin dekhana mujhe
shi h
sahi h
yahan thand ho ri hai
yahaan thand ho rahi hai
raat ko travel karna hai aapko
raat ko travel karana hai aapako
bijita nath
bijita nath
let gya
let gaya
i m in iocl
i am in iocl
subhrat from uttar pradesh
subhrat from uttar pradesh
phele mene pucha he
pahale mainne poochha hai
nt at all
not at all
pata hai mujhe
pata hai mujhe
and all the best
and all the best
kotafor study purpose
kota for study purpose
i just finished by bbm
i just finished my bachelor of business management
come to bombay and you i ll know how is it
come to bombay and you i ll know how is it
bollywood ki dekho ge to yahi hoga
bollywood kee dekhoge to yahee hoga
niladri chakraborty
niladri chakraborty
what u do btw sneha
what you do by the way sneha
parh ke fir niklungi
padh ke phir nikaloongee
stripper business is kinda complicated too
stripper business is kinda complicated too
so what u had in brkfst
so what you had in breakfast
india me kaha se
india me kahaan se
no my name is sunit
no my name is sunit
aree pooja dude
are pooja dude
humare me 40 ladkia thi
hamaare me forty percent ladakiya thee
ohh thatx a great movie i think tom and leo has done a great job
oh thats a great movie i think tom and leo has done a great job
ab tumhara pet jyada dukh skta h
ab tumhaara pet jyaada duhkh sakata h
me shirdi ka hu
mein shirdi ka hu
but forcefully nai krta hu
but forcefully nahin karata hu
gl n u
gl n u
dimag khrab ho jata h
dimaag kharaab ho jaata h
iam a medical student
i am a medical student
u thrrr
you there
whats ur name
what is your name
okk consider ur nature as rhe nature of girl and tell
okay consider your nature as rhe nature of girl and tell
yarr mein boy hoon but dont left chat
yaar main boy hoon but dont left chat
ohk good
okay good
ya jab koi engine banne aata hai tab wha jaate hain
ya jab koee engine banane aata hai tab vaha jaate hain
up gaziabad
up gaziabad
ye rose tumhare liye
ye rose tumhaare lie
ur is too much tough yrr
your is too much tough yaar
bond james bond
bond james bond
ami ager msg er reply dilaam
ami agar message er reply dilaam
haa thodi sardi ho rakhi thi
haan thodee sardee ho raakhee thee
im priyaa
i am priyaa
akele pn ka faida
akelepan ka faayada
number bhi molali ka h
number bhee molali ka h
doggy bna kr tere upr chad kr
doggy ban kar tere oopar chadh kar
ajib ho
ajeeb ho
meri mom ka use karti hu
meree mom ka use karatee hu
ok nai dantungi
okay nahin daatoongee
tu jo bhi hai main toh ldki mein intersted hoon
too jo bhee hai main to ladakee mein interested hoon
amul macho bde arm se
amul macho bade aaraam se
kuvh bhi
kuvh bhee
kya pata arrange me abhishek bacchan wali kismat miljae
kya pata arrange me abhishek bacchan vaalee kismat mil jae
den wat is imp for u
then what is important for you
aapaka naam
aapaka naam
samjha nhi mujhe
samajha nahin mujhe
yes ive met him
yes ive met him
main vahi khata hu
main vahee khata hu
shaved and urs
shaved and yours
normally how u send pics
normally how you send pictures
umm cn i knw ur nme if uhh dnt mind me tlng
umm can i know your name if you dont mind me telling
bandi bandi kr rhe
bandi bandi kar rahe
bhai sach mein uss din sari raat ek hi gana baaj raha tha
bhaee sach mein us din saaree raat ek hee gaana baaj raha tha
i wanna know how u look like first
i wanna know how you look like first
mai breakfast krne laga tha
main breakfast karane laga tha
amio tomake miss korchi
amio tomake miss korchi
aur kon h pass m
aur kaun h paas m
so i just clarified myself
so i just clarified myself
sb theek ho jaayega
sab theek ho jaayega
awesome hai wo movie
awesome hai vo movie
mandir bnane aayenge
mandir banaane aaenge
jyada gussa ata gayi humko
jyaada gussa aata gayee hamako
bolne mein kya jara
bolane mein kya jara
i am anurag
i am anurag
i hv msgd uhh
i have messaged you
kanpuriya re
kanpuriya re
surprise
surprise
tum rqst karo
tum request karo
aap mere ko fb pe request bhej do
aap mere ko facebook pe request bhej do
haha me 2
haha me too
ok thats good
okay thats good
tujhe mila
tujhe mila
hii name
hi name
btao na
batao na
is there any problm in ny name tht u typd stop earlier
is there any problem in my name taht you typed stop earlier
kaisa hua paper
kaisa hua paper
hellowhts ur name
hello what is your name
so gauri what made you to get over here
so gauri what made you to get over here
mujhe lagg rha hai recently itna jyada jagi ni ho tum
mujhe lag raha hai recently itana jyaada jagee nahin ho tum
dp sketch of a man with mustache
display picture sketch of a man with moustache
kaha se ho bhai
kahaan se ho bhaee
to hmne bhi bahti ganga m haath dho liye
to hamane bhee bahatee ganga m haath dho lie
kkm vishal
kkm vishal
launde dinbhar coc me khin khin karte rehte hain
launde dinabhar coc me khin khin karate rahate hai
abhi jldi hi
abhee jaldee hee
mujhe pehchana
mujhe pahachaana
majboori h
majabooree h
aur hamare yaha itna easy nahi he bike p bitha ke le jaye toh yaha ka media tv me dikha dete h sale
aur hamaare yahaan itana easy nahi hai bike p bitha ke le jaaye to yahaan ka media tv me dikha dete h sale
wts ur name
what is your name
vha milega
vahaan milega
are kaise twitter hack kr lu
are kaise twitter hack kar lu
i mean messi
i mean messi
kyu ase jaruri
kyon aise jaruree
sirf pics chaiye
sirph pictures chaiye
wid one person or
with one person or
vaise m part tym dentist bhi hu
vaise m part time dentist bhee hu
kuch aata toh sahi
kuchh aata to sahee
nd send pics
and send pictures
bit cosy
bit cosy
kya mil jayega ase krke
kya mil jaayega aise karake
to job kb chod rhe ho
to job kab chhod rahe ho
please dont leave
please dont leave
chalo bhai better luck next time
chalo bhaee better luck next time
ur name 0pz
your name please
wait thoda hasss lene do
wait thoda hass lene do
lets exchange whatsapp number
lets exchange whatsapp number
plz ladies frst
please ladies first
mujhe nhi lagta ki aap hong kong se nhi ho
mujhe nahin lagata kee aap hong kong se nahi ho
don
don
m rohituh
i am rohit you
vipin nt a cool name
vipin not a cool name
teri maa hai na
teree maan hai na
its riya
its riya
kya lagta hai
kya lagata hai
here we dont do it
here we dont do it
wch college
which college
hii name
hi name
name change ka bhi notification bhi aaya hau kya
name change ka bhee notification bhee aaya hai kya
chlo ab naam btao
chalo ab naam batao
ni kiya kisi se
ni kiya kisee se
aapka naam
aapaka naam
rajasthan mharo rajasthan
rajasthan mharo rajasthan
kabhi kabhi peeta hoon
kabhee kabhee peeta hoon
so u have a gf
so you have a girlfriend
aur ab wapis so ri ho
aur ab vaapis so ri ho
abov 20 i think
above twenty i think
insta
instagram
i can speak hindi too
i can speak hindi too
mai kya bata rai thi or tumko kya lag raha tha
main kya bata rahi thee aur tumako kya lag raha tha
il mio inglese non molto buono
il mio inglese non molto buono
kya karte ho
kya karate ho
so whatsup
so whatsup
dekhlo mujhe pasand ayi
dekhalo mujhe pasand aayee
mera hons h
mera hons h
my forhad and your
my forhad and your
ar apka
aur aapaka
chat with me in whatsapp na
chat with me in whatsapp na
but can talk quite ok
but can talk quite okay
fees bhara h toh exam dene s clg rok nhi sakta
fees bhara h to exam dene s college rok nahi sakata
yup nd youre
yup and your
someone therr
someone there
f9 r u
fine are you
arre meko lga last time ke
are mere ko laga last time ke
wat u kno
what you know
mine is aarti
mine is aarti
actually mein abhi abhi is group mein ayi hu
actually main abhee abhee is group mein aayee hoon
nhi aisi
nahin aisee
tum jhut bol rahi ho
tum jhooth bol rahi ho
thk hai ji semester me baad pakka krungi aur agrr mann kiya toh phle hi baatein hongi
theek hai ji semester me baad pakka karungee aur agar man kiya to pahale hi baaten hongee
okk chat to kr skte h n yha openly
okay chat to kar sakate h n yahaan openly
common janti nhi tavi to
common jaanatee nahi tabhee to
so ms gumnam diana
so miss gumanaam diana
m na abhi apni rajai m apne baby s huggy
m na abhee apanee rajaee m apane baby s huggy
ji haan sahi pakre hai
jee haan sahi pakade hai
mein aajaunga
main aa jaunga
nhi hai
nahi hai
i am from delhi and you
i am from delhi and you
r u not male
are you not male
tra bap
tera baap
somegirls are
some girls are
tell me something about urself
tell me something about urself
anonymous chatter
anonymous chatter
ac hai
air conditioner hai
just ur name bro
just your name brother
accha apko whats app m sms veje dekho
achchha aapako whatsapp m short message service veje dekho
teri chatting se pta lg rha hai
teree chatting se pata lag raha hai
buee buiii nice to meet uhh best of luck for future
buee buiii nice to meet you best of luck for future
may i know urs
may i know yours
pr app to naraz hokr bhagg rhe
par aap to naaraaj hokar bhaag rahe
intro mang rha
intro maang raha
sb kr lenge
sab kar lenge
and you
and you
tm btao
tum batao
mara toh ni
mara tho nahi
yep my fav is cast away
yup my favourite is cast away
ohkcan u tell me ur id or name so that i cn search u on fb
okay can you tell me your identity document or name so that i can search you on facebook
eng tough h yrr
english tough h yaar
ab btao tmne recognise kese kiya
ab batao tumane recognize kise kiya
me batati hu
main bataatee hoon
i am bhavya
i am bhavya
mera asia me 21st no pe aat hai
mera asia mein twenty first number pe aata hai
dont think too much for me i am just a dream
dont think too much for me i am just a dream
what youre upto
what youre upto
piche se aage se
peechhe se aage se
south indians are a bit open minded
south indians are a bit open minded
aap log iraq jaa skte hain ham yahi rahein
aap log iraq ja sakate hai ham yaheen rahen
umm you asked something
umm you asked something
mera whats app mere mom and dad bhi use karte hai
mera whatsapp mere mom and dad bhee use karate hai
sb badhiya
sab badhiya
do it fst
do it fast
ba eng
ba english
ha wahi hai
haan vahee hai
ni yaar
ni yaar
ohk sry
okay sorry
the first ever in india
the first ever in india
is this real or fake app
is this real or fake app
my sems are about to begin
my semester are about to begin
othrwise its ok
otherwise its okay
no no im from hell
no no i am from hell
ohhkay well dont expect anything from me
okay well dont expect anything from me
my frnds are having clg
my friends are having college
coz im not gonna get hunt
because i am not gonna get hunt
thats why i only need frnd
thats why i only need friend
ey friend finder
ey friend finder
ab bol
ab bol
nai ho raha kya
nahin ho raha kya
zindgi m kb kha kis mod p aapka kt jae kuch pta nai
zindagee m kab kahaan kis mod p aapaka kt jae kuchh pata nahi
naam toh nirmala hai
naam to nirmala hai
chora ya chori
chora ya chori
zara bhi eksaas ni hua ke koii aisa insaan hai jo meko jaanta b nahi
zara bhee ehasaas nahi hua kee koee aisa insaan hai jo meko jaanata b nahi
name likh to diya
name likh to diya
darshan here
darshan here
i got seat in clg through kcet
i got seat in college through karnataka common entrance test
okk i m sending bt then u have 2 send oik
okay i am sending but then you have to send okay
tum mp se ho na
tum madhya pradesh se ho na
r u sure 4 ke baad kahi tunhara interst girls mei to nhi bad rha
are you sure four ke baad kaheen tumhaara interest girls mein to nahi badh raha
mine also vandana
mine also vandana
ohhk cool
okay cool
phir aa gya tu launde
phir aa gaya too launde
thk h phl m chla jata hu
theek h pahale m chala jaata hoon
ek raat padke itna hi aa pata h k bs pass ho jae
ek raat padhake itana hee aa pata h k bas pass ho jae
tu feeling lene lag gya
too feeling lene lag gaya
are aj bus aj last krte h tum muje krao plss
are aaj bas aaj last karate h tum mujhe karao please
i am busy plese wait 2 minute
i am busy please wait two minute
i knw
i know
pta nai
pata nahi
the characters dont exist in my ketboard
the characters dont exist in my keyboard
urs name
yours name
ya add na kro
ya add na karo
hey sidharth here
hey sidharth here
u have given my num to one guy
you have given my number to one guy
tell me something new
tell me something new
ok give ur insta id from there ill add u on fb
okay give your instagram identity document from there i will add you on facebook
really r u f
really are you f
kya haal hai bhai
kya haal hai bhaee
nai aaj nai parhi mai
nahin aaj nahi padhee main
have a nice day srikanth
have a nice day srikanth
reply fast yaar
reply fast yaar
ye wala
ye vaala
it jaldi no nhi de sakti sry
it jaldee number nahin de sakatee sorry
app kaun
aap kaun
so i can get her num from u n call her
so i can get her number from you and call her
ya whatsapp me on that anytime need some good friends like you sharing sane goals
ya whatsapp me on that anytime need some good friends like you sharing sane goals
u msg me
you message me
kya start
kya start
jey or jay
jey or jay
lo ek aur proverb
lo ek aur proverb
arre apne me to kuch ek do jo sahi hai ek dum wo seniors ne ser kr rkhi hai
are apane mein to kuchh ek do jo sahee hai ekadam vo seniors ne ser kr rakhee hai
i am damn sure tum apne frnz se is tarah baat nai karte
i am damn sure tum apane friend se is tarah baat nahi karate
i was think app has no real girl for me
i was think app has no real girl for me
just take me as an ghost
just take me as an ghost
net is a bit slow lol
net is a bit slow laughing out loud
i too dnt follow but dnt knw why he a typical inspiration fr me
i too dont follow but dont know why he a typical inspiration for me
from where in indi
from where in india
naam jaane bina friendship kaise hogi
naam jaane binaa friendship kaise hogee
what u think m dng online so late in nght
what you think i am doing online so late in night
but basically m from bihar
but basically i am from bihar
wahh gf
wahh girlfriend
or phir ayse hi log respects and values ki baat krte hai
aur phir aise hee log respects and values kee baat karate hai
whats ur surname
what is your surname
thts wht i follow
thats what i follow
keh toh diya rijul singla
kah to diya rijul singla
hamari population se
hamaaree population se
okhi se bach k rehna
okhi se bach k rahana
darti walo se kam
dharatee vaalo se kaam
bhagwan ne janam diya toh kuch na kuch likha hi hoga life m
bhagavaan ne janam diya to kuchh na kuchh likha hee hoga life m
india n state jand k
india n state jand k
whats ur name
what is your name
are ahmedabad maa bahu 6
are ahmedabad maa bahu 6
khch kaam ni h tre ko
khch kaam ni h tere ko
yoo are you still there
yoo are you still there
give me smthg specificill add u on fb
give me something specific i will add you on facebook
logo ne na ye caste or religion ki nautanki phla rkh hi hai
logon ne na ye caste or religion kee nautankee phaila rakhee hai
q ki mujhe pata h id le k stop kr dogi
kyoo kee mujhe pata h identity document le k stop kar dogee
whatre were doin here
what we are doing here
tum jo bhi ho lgta hai mja aayega chat krke
tum jo bhee ho lagata hai maja aaega chat karake
wat u do now lyk ryt now xo
what you do now like right now xo
oo then i think i m nt suitable fr that
oh then i think i am not suitable for that
hmm corrct
ha correct
me bhi yahi sochti hu
mein bhee yahee sochatee hoon
i dont use fb too much
i dont use facebook too much
yeah you mustve
yeah you must have
im fyn what abt u
i am fine what about you
dosent matter
dosent matter
but a skillfull person has alwys a grt opportunity despite of scope in any country
but a skillfull person has always a great opportunity despite of scope in any country
taang khenchne k liye
taang kheenchane ke lie
kaas bill gates ke waha job mil jaye
kaash bill gates ke vahaan job mil jaaye
ap kon pehle ye btao
aap kaun pahale ye batao
ur wish
your wish
han sat off hai
haan saturday off hai
apna to vohi ghumna phirna
apana to vahee ghoomana phirana
mere ko dene log bohoth pehle se line laga dete
mere ko dene log bahut pahale se line laga dete
to exams kese diye
to exams kaise die
me tumhri shakal bhi jaanti hu
main tumhaaree shakl bhee jaanatee hoon
road pr rhata hai
road par rahata hai
fir to experience bikul ni hoga
phir to experience bilakul nahi hoga
aisa lagta hai brad pitt akar chat karega inse
aisa lagata hai brad pitt aakar chaat karega inase
mm ok
mm okay
to kahi or dekho
to kaheen or dekho
prakriti me ni
prakrti mein nahi
mei mera bada bhai n parents
mein mera bada bhaee and parents
to bhai ek bandi ptvaade
to bhaee ek bandi ptvaade
joke kr rahi ho
joke kar rahee ho
bcoz most of the tym guys ask for fotos
because most of the time guys ask for photos
em jst askng ur schedule of being online here
i am just asking your schedule of being online here
pehle appp
pahale aap
bihar me kaha se
bihar mein kahaan se
cllg 2nd year
college second year
nd u
and you
kya be
kya be
meri dogi ke sath lagi hai
meree dogi ke saath lagee hai
sahi baat yaar
sahee baat yaar
hua kuch
hua kuchh
yahi mili thi
yaheen milee thee
fb hi bata do
facebook hee bata do
ja na laudu
ja na laudu
m only doin eating sleeping social life
i am only doing eating and sleeping and social life
gaali use kr skte hai na
gaalee use kar sakate hai na
just rice chatni etc wtc
just rice chatni etc way too cool
lite le
lait le
like baniya
like baniya
touch it babu
touch it babu
apne talant pr bharosa rakhen
apane talent par bharosa rakhen
im going to diyatra next week
i am going to diyatra next week
central government k under hai
central government k under hai
chalo fake hi bata do
chalo fake hee bata do
ghaziabaad up me aata hai na
ghaziabad up mein aata hai na
kaisa lagg raha hai
kaisa lag raha hai
are swaloon se kya
are swaloon se kya
iska name business chat rakhna cahiye
isaka name business chat rakhana chaahie
kaha se ho baby
kahaan se ho baby
are bhai bhai bhai bhai
are bhaee bhaee bhaee bhaee
mujhe bhi kabhi bula dena
mujhe bhee kabhee bula dena
first u tell ur name
first you tell your name
sorrynumber ni de sakta abhi
sorry number nahi de sakata abhee
kaha se h
kahaan se h
no wayy
no way
only vandana
only vandana
aise hi
aise hee
not on whatsapp on fb
not on whatsapp on facebook
shitty app
shitty app
larki nahi milegi bhai soo jao xd
ladakee nahin milegee bhaee so jao xd
neend nahi aa raha
neend nahi aa raha
non ac nai
non air conditioner nahin
waise i tried
vaise i tried
bhk bakrichor
bhk bakrichor
aur time b nai de rha
aur time bhee nahin de raha
sirf ek ne
sirph ek ne
on fb or insta
on facebook or instagram
im pretty cute skinny and spexy
i am pretty cute skinny and spexy
pehle dhoodo toh sahi
pahale dhoodho to sahee
hm hindi m baat kr skte h its ok
ham hindi me baat kar sakate h its okay
bhai bai
bhaee bai
mai tumhe friend request send kyu ni kar paa raha
main tumhe friend request send kyon nahi kar pa raha
devli aaja
devli aaja
chalo see you bye
chalo see you bye
hmm but jo ratt ko 12 tak muj sse batt kare use to nahi bhul sak te
haan but jo raat ko twelve tak mujhase baat kare use to nahi bhool sakate
hence proved me ladki hu
hence proved main ladakee hoon
ewr name
ewr name
tony starc
tony starc
saara to mai puri umar me na sikh pau
saara to main pooree umr me na seekh paoo
arey nhi abhi me ek ladki see baat kar rahi thi uska naam hai
are nahin abhi mein ek ladaki se baat kar rahee thi uskaa naam hai
are u in ur senses
are you in your senses
nthng mch
nothing much
nope i dont use the app
no i dont use the application
yaar aapne to 1 bhk bola tha na
yaar apne toh ek bedroom hall kitchen bola tha naa
durgapur suna hai
durgapur suna hai
tell me ur name
tell me your name
ur name
your name
oh i am also a studnt
oh i am also a student
tum kha se ho
tum kha se ho
you come in mumbai also
you come in mumbai also
instagram id
instagram identity
so re ho kya
so rahe ho kyaa
i will not tell whats app no
i will not tell whats application number
hu r u
how are you
no yahn sahi hai dude
no yahaan sahee hai dude
i m also from kolkata
i am also from kolkata
wht is ur name
what is your name
hi abhishek here
hi abhishek here
mano ya na mano you are the best
maano ya naa maano you are the best
pune mei bina hindi kaise reh skti hun
pune mein bina hindi kaise rah sakatee hoon
m ladka hu real wala tum ladki ho toh bata do
mein ladaka hoon real vaala tum ladakee ho toh bata do
i didnt
i didnt
aap btao kaise ho
aap batao kaise ho
khadir here
khadir here
hey ram apka naam sunkar humne soocha aap laadki ho
hey ram aapaka naam sunakar hamane socha aap ladakee ho
mazak kr rhi hun
majaak kar rahi hu
maine to sirf no maanga tha
mai to sirph number maanga tha
parsuing graduation from
parsuing graduation from
lol ur name
laughing out loud your name
are you out off adjectives to describe yourself
are you out of adjectives to describe yourself
it is releases on 4th of nov
it is releases on forth of november
i am disha from pune
i am disha from pune
oh very gd
oh very good
ni to ab bakiyon ko tasali de rhe the hum
nahin to ab baakiyon ko tasallee de rahe the hum
jaldi batao
jaldee batao
nd thoda aur so jao
and thoda aur so jao
yup i know patna
yup i know patna
well decorated job
well decorated job
mai chat nai karti jyada
main chat nahin karatee jyaada
kahan se ho
kahaan se ho
oothts great
oh thats great
konsa dikha apko pehla hai
kaunasa dikha aapako pahale hai
im m
i am m
dota community
dota community
m control krta hu
m control karata hu
to kiska du
to kisaka du
kha say hai aap
kahaan se hai aap
utkarsh frm lucknow
utkarsh from lucknow
ur name is diff i couldnt predict male or female
your name is different i couldnt predict male or female
pathetic app
pathetic aap
kya karti ho tum
kya karatee ho tum
hii hiii hii
hi hi hi
tu bhi bits se hogi n
tu bhee bits se hogee n
dekh lo khud hi
dekh lo khud hee
girls dont agree tht easily
girls dont agree that easily
or dp idea
or display picture idea
mujhe laga jab uthoge tab dekh loge
mujhe laga jab uthoge tab dekh loge
its badrul
its badrul
number do n bs save kr lunga disturb nhi krunga meri jaan
number do n bas save kar loonga disturb nahi karoonga meree jaan
and why are you all men so cheaplike i didnt text you for a min you like text me for abt 10 times
and why are you all men so cheap like i didnt text you for a minute you like text me for about ten times
whats ur namemine is prashant
what is your name mine is prashant
paresh here
paresh here
ma nahi karuga
main nahi karoonga
its on internet named wiki
its on internet named wiki
kitna bda h
kitana bada h
abhi last thor ragnarok dekhi maine 3d me
abhee last thor ragnarok dekhee mainne third me
where in india
where in india
yahi karta hoga tu apne baap ke saath
yahee karata hoga tu apane baap ke saath
ohhh u r a boy
oh you are a boy
we are frnds
we are friends
samjh skta hun bhai
samajh sakata hu bhaee
plz do look at it
please do look at it
yr maza ata hai
yaar maza aata hai
because committed ko time nhi milta h na
because committed ko time nahi milata h na
hey hardwell here
hey hardwell here
ek dum bakwas
ekadam bakavaas
superwoman k saath teacher bhi
superwoman k saath teacher bhee
ohhh lol okay
oh laughing out loud okay
saheen gud name
saheen good name
yaar samjh me hi ni aata ki banda masti kab kare
yaar samajh me hee nahi aata kee banda masti kab kare
mtlb
matalab
but currently we r moved to bikaner
but currently we are moved to bikaner
ohk nd he is in which class
okay and he is in which class
fine hwru
fine how are you
maybe we end up in same college 2oo
maybe we end up in same college 2oo
lol yeah
laughing out loud yeah
ghr pr yrr
ghar par yaar
hii any cute girl is available
hi any cute girl is available
jio wifi hai
jio wifi hai
m or f
male or female
ok thanks for the chat
okay thanks for the chat
hie am rohit nice to meet you
hi i am rohit nice to meet you
tu ladka hai na
tu ladaka hai na
ha its ok
ha its okay
arey kaha gaye
are kahaan gae
or shld i stop ths conversatn ipshika
or should i stop this conversation ipshika
yameri cousin sis h 24 ki n we r like best frnds
ya meree cousin sister h twenty four kee n we are like best friends
bangalore se aur aap
bangalore se aur aap
ye to me v sure nhi tum ladki ho fir v trusting u
ye to main v sure nahi tum ladakee ho phir v trusting you
i am not donig
i am not donig
haath hi kam ata h bhai
haath hee kaam aata h bhaee
bhai koi gf dilwa do
bhaee koee girlfriend dilava do
hahah mazk kr rhai hu
hahah majaak kar raha hu
nai it nai
nahi it nahi
b tec
bachelor of technology
phir se mia khalifa
phir se mia khalifa
wz ur name
what is your name
u r nir
you are nir
together we will be jeevan dan
together we will be jeevan dan
i also found on fb ads
i also found on facebook ads
mummy papa ne naam hi rakha kya
mummy papa ne naam hee rakha kya
apni apni choice hai
apanee apanee choice hai
mai join to as a clerk hi karungi na
main join to as a clerk hi karungee na
aapne to new friends banate ho
aapane to new friends banaate ho
this is mayank
this is mayank
ha m ladka hu
ha m ladaka hu
parbo na means nahi sakta
parbo na means nahi sakata
m a shemale
m a shemale
can u guess whoboy or girl is here
can you guess who boy or girl is here
would be better if id known the gender of the person im talkin to
would be better if i would known the gender of the person i am talking to
or whatsapp
or whatsapp
maza kro phir
maza karo phir
usi me to mai hua
usee mein to main hua
ladki chaiye tujhe
ladakee chaahie tujhe
but tere sath mazak masti kar ne bhi maza aata he i ralyy love u yarr
but tere saath majaak mastee karne bhee maza aata hai i really love you yaar
wbu
what about you
waise ho kaha se
vaise ho kahaan se
famous food in mysore
famous food in mysore
is kalyan people have a tendency to ask names on a anonymousl chat
is kalyan people have a tendency to ask names on a anonymousl chat
ok challenge accepted
okay challenge accepted
delhi is not that bad
delhi is not that bad
at the end dekhungi
at the end dekhoongee
my plessure
my pleasure
see i am a straight forward girl whatever u want you can say
see i am a straight forward girl whatever you want you can say
n ur
and your
to lunch kaha karogi
to lunch kahaan karogee
insta ka
instagram ka
wrong mssage
wrong message
tu kidhar hai bhai
too kidhar hai bhaee
ok alltime
okay alltime
i dont want differences in us
i dont want differences in us
ive trolled some people here too
i have trolled some people here too
whos bb
whose bb
bhagwan ko q paresan kar rahe
bhagavaan ko kyon pareshaan kar rahe
thek hai mt batao
theek hai mat batao
and hafiz saeed also
and hafiz saeed also
main tera baap
main tera baap
hindi aati h
hindi aati h
in india where
in india where
abe humne architecture engineering pehli baar suna hai
abe hamane architecture engineering pahalee baar suna hai
it was definetly
it was definetly
dont try plz
dont try please
nycc name
nice name
mujhe nahin dekhna
mujhe nahin dekhana
is train me non ac bogy nai hota
is train mein non air conditioner bogee nahi hota
acha mele babu ne dinr kia
achchha mele babu ne dinner kiya
bhag ke dun dun dun
bhaag ke dun dun dun
has been ho gy sa
has been ho gy sa
yaah dream is what we want to be
yaah dream is what we want to be
to friend kaise hui fir
to friend kaise huee phir
kha s ho rha rachi s hi ya khi bahr s
kahaan s ho raha rachi s hee ya kahi bahr s
nhi bhai pehle tum bta
nahin bhaee pahale tum bata
to bro aap konsi standard mein parti hoo
to brother aap konasee standard mein padhate ho
ok thambiii
okay thambee
par mujhe nhi batana
par mujhe nahin bataana
pura de na number
poora dena number
ismecallka option hai
isamen call ka option hai
sab so rahe hai
sab so rahe hai
kaha gaye
kahaan gaye
sayyam and yours
sayyam and yours
facebook me kya naam rakha h
facebook me kya naam rakha h
yupp what u looking for
yup what you looking for
aey futani hindi me bhi hota
are phutaanee hindi mein bhee hota
chalo better luck next time
chalo better luck next time
do you know bengali
do you know bengali
otherwise i will stop convo
otherwise i will stop conversation
kon bhaisaab
kaun bhaeesaab
whats urs
what is yours
ara ssl bta
are ssl bata
vandanai m mukund only see whats the destiny we are meeting up each n every time
vandana i am mukund only see whats the destiny we are meeting up each and every time
bs bs rehne do
bas bas rahane do
gud and u
good and you
kbhi felhi ya ranchi jaane ka plan h
kabhee delhi ya ranchi jaane ka plan h
tu bhi apni ma pe gya hai kya
tu bhee apanee maan pa gaya hai kya
chalo i take my word back
chalo i take my word back
luli thampa
luli thampa
hiii ajay here
hi ajay here
im not a guy dudd6
i am not a guy dudd6
pura nm koi ni batatat
poora naam koee naee bataata
ohh wow
oh wow
u r steady nw
you are steady now
ak bar kiya
ek baar kiya
and if she is she isnt using this shit at 125am
and if she is she isnt using this shit at 125am
who loves miley
who loves miley
nor my name is zacky
nor my name is zacky
whatsapp grp
whatsapp group
send me a pic
send me a picture
ab to newyear celebrate krke aate
ab to newyear celebrate karake aate
bina jaane samne wale se kaise baat karu
bina jaane saamane vaale se kaise baat karu
mujhe neend hi ni aa ri
mujhe neend hee nahin aa rahi
where do you live fatema
where do you live fatema
btw the threesome was phenomenal
by the way the threesome was phenomenal
i am 20year old
i am 20year old
yaah i knw
ya i know
fir to sahi hai flat ki chatt se hi udd k chal jaati hogi
phir to sahi hai flat kee chhat se hee ud k chal jaatee hogi
take care
take care
so its tym u tell me your name
so its time you tell me your name
hahah kya farq padta h
hahah kya farq padata h
ab jo tum kahogi vahi
ab jo tum kahogee vahee
no it isnt
no it isnt
lucy ki heroine bhi bahut gazab hai
lucy kee heroine bhee bahut gazab hai
salu from kerala
salu from kerala
gud n u
good and you
idc tooo
idc too
miloto sahi
milo to sahee
i dnt want loose u my gal
i dont want loose u my gal
can u send me ur photo
can you send me your photo
sahi mai ladki mili thi thukra diis baar tune
sahi gaal ladakee milee thee thukara di is baar toone
ok chalo ab so jao
okay chalo ab so jao
okk lets hope ill pass
okay lets hope i will pass
science aab lee raha hain meri
science ab le raha hai meree
owsm it is
owesome it is
sayyam this side
sayyam this side
aur kon
aur kaun
replyy pleaae
reply please
ohhi didnt know that
oh i didnt know that
kya mila ye sb kr k
kya mila ye sab karake
was scrolling on my timeline and found this and whats your story
was scrolling on my timeline and found this and whats your story
tension na lo
tension na lo
wats ur name
what is your name
bohot dur
bahut door
ok seems you are not there
okay seems you are not there
n pkka wala
n pakka vaala
jldi vishwas nhi hota aaj kl
jaldee vishvaas nahi hota aajakal
bs jante hain
bas jaanate hai
civilsahi hai
civil sahi hai
ohh nice words
oh nice words
na g na bilkul nhi
na g na bilakul nahi
but i wear hijab all the time
but i wear hijab all the time
matlab ghar pe dekhe hi hoge mum sisters koi itna time leta kya
matalab ghar pe dekhe hi honge mum sisters koee itana time leta kya
how many kids haha
how many kids haha
thank you
thank you
im rohan u
i am rohan you
gujju
gujju
chl yrr koi ni
chal yaar koee nahin
aaj online ni aaye
aaj online nahin aaye
friend finder
friend finder
im indian too
i am indian too
colg student
college student
and 27 min late hai
and twenty seven minute late hai
haan dekhunga
haan dekhoonga
but they are all in kerala what will i do with them
but they are all in kerala what will i do with them
im a guy from himachal
i am a guy from himachal
yahh baby i never forgot u u like angle to me yarr jo muj se ratt ke 12 baje tak batt kare use me kese bhul sak ta hu yarr
ya baby i never forgot you you like angle to me yaar jo mujhase raat ke baarah baje tak baat kare use me kaise bhool sakata hu yaar
tumhari profile photo kya hai
tumhaaree profile photo kya hai
dayum thats pretty straight forward
dayum thats pretty straight forward
astala vistala murki te shaadi twaadi maa di jai ho
astala vistala murki te shaadee twaadi maan di jai ho
helloname plz
hello name please
matlab im sorrysamjha nehi tumne kya bola
matalab i am sorry samajha nahin tumane kya bola
okk like that
okay like that
bhai band kr baat karna ladka hi mila tujhe bhi
bhaee band kar baat karana ladaka hee mila tujhe bhee
bhai mera hi mujjpe
bhaee mera hee mujipe
soo jao beta varna gabbar ahh jaigi
so jao beeta varana gabbar aa jaayaga
han btech
haan bachelor of technology
iam vandana
i am vandana
kya kare ab
kya kare ab
hy plzi dont have any fantasy ur thoughts are really messy
hey please dont have any fantasy your thoughts are really messy
its more looking like a bio data
its more looking like a bio data
ummm ahhh
ummm ahhh
yep tm btao real age kya h
yup tum batao real age kya h
kya start
kya start
riya kon mili thi kya koi
riya kaun milee thee kya koee
abhishek and i am 18
abhishek and i am eighteen
tq tq
thank you thank you
n tumhari
n tumhaaree
konsi
kaunasee
to stop likh denge
to stop likh denge
but i dont know him
but i dont know him
u bhi bhai
you bhee bhaee
rply wen u r free
reply when you are free
nah em in 11th
nah i am in 11th
ok bye mr
okay bye mr
soo broke up
soo broke up
new sem started
new semester started
rehne de chal
rahane de chal
mrng buddy
morning buddy
why nt matter
why not matter
meri badi sister ne kiya hai ma
meree badee sister ne kiya hai ma
m also boy
i am also boy
bhagwan ne janam diya h toh wife v denge
bhagavaan ne janam diya h to wife v denge
btw ill join nda next year
by the way i will join nda next year
haa mujhe lag hi raha tha
ha mujhe lag hee raha tha
nai nainot from bihari am from w bengal only
nahin nahin not from bihar i am from west bengal only
pune b shi h
pune b sahi h
ive heard people saying that south indians will talk to you in english even if they know hindi because they hate hindi
i have heard people saying that south indians will talk to you in english even if they know hindi because they hate hindi
thats gud
thats good
engineering kar ra hu
engineering kar raha hu
kuch to bolo
kuchh to bolo
hum to class bhi attendance k liye jaate hain bhai
hum to class bhee attendance k lie jaate hai bhaee
ya abhi aur samjhana padegaa
ya abhee aur samajhaana padega
lo bhai
lo bhaee
kya hora h
kya hora h
i want frd
i want friend
loda udhaar p lene jaaoge itni raat ko
loda udhar p lene jaoge itanee raat ko
i m obc
i am other backward class
dhere dhere dil ki zmii
dheere dheere dil kee zamee
yaar damn bored
yaar damn bored
yes lets try to talk in hindi
yes lets try to talk in hindi
ji aap kon
jee aap kaun
i am geetha
i am geetha
tu hi vandana tu hi rahul tu hi shreya
tu hee vandana tu hee rahul tu hee shreya
matlab kuch bhi bologe jo man me aaya
matalab kuchh bhee bologe jo man me aaya
ke dekh skta apne phone pe bhi meri messenger talk
ke dekh sakata apane phone pe bhee meree messenger talk
u told me bhai
you told me bhaee
saaf kiya kar
saaf kiya kar
gud luck bro
good luck brother
aise hi pooch liya
aise hee poochh liya
chl bhai gn
chal bhaee good night
n ur
and your
my hobbies are playng crckt nd listening songs
my hobbies are playing cricket and listening songs
bcom hon
bachelor of commerce hon
competition toh hai hi
competition to hai hee
ok im g
okay i am g
to chodo ab to
too chhodo ab to
my name is nikhil and yours
my name is nikhil and yours
ek mili thi gaaliyan de kr chli gyi
ek milee thee gaaliyaan de kar chalee gayee
i met a great frnd tough
i met a great friend tough
u said u want to share evrythngthts y i asked
u said u want to share everything thats why i asked
from where in mumbai
from where in mumbai
coz that is public i guess
because that is public i guess
instagram
instagram
ab naam bataoge kya
ab naam bataoge kya
wow gr8
wow great
ok buddy
okay buddy
mera naam jitenra hai
mera naam jitenra hai
itta bda naam
itana bada naam
n r u frm kolkata only
and are you from kolkata only
dekho shareef banda hu shadi k liye ladki dhund rha hu bhaio se nivedan h naam puch kr sharminda na kre
dekho shareeph banda hu shaadee k lie ladakee dhund raha hu bhio se nivedan h naam poochh kar sharminda na kare
uske baad i stayed away from relations
usake baad i stayed away from relations
have you been to other cities in india
have you been to other cities in india
hum age dekhte the
hum age dekhate the
ha wahi
haan vahee
fever hai meko
fever hai meko
tri maa hogi
teree maan hogee
so i thnk i can help u
so i think i can help you
raipur baba
raipur baba
tamil theriyuma
tamil theriyuma
first tell me yours
first tell me yours
anu here
anu here
bdw will u mind if i ask u to add me in fb
by the way will u mind if i ask you to add me in facebook
uma rani
uma rani
koi baat na se
koee baat na se
waise me sach batu me kaun hu
vaise me sach bataoon me kaun hu
and ive only got pakistani to chat with with fake names
and i have only got pakistani to chat with with fake names
ha par photo to nhi dalte na
haan par photo to nahin daalate na
better if u dnt mind
better if you dont mind
tum log doctor banoge aur hum bina job pagal hokr tumhare paas aayenge
tum log doctor banoge aur hum bina job paagal hokar tumhaare paas aaenge
yes hooda
yes hooda
psychology
psychology
thevidiya dei
thevidiya dei
kr li
kar li
kaise pta yrr terko
kaise pata yaar terko
govt serv
government service
are hme sb pta h
are hamen sab pata h
kyn nahi
kaun nahi
so banaya ku hai isko
so banaaya ku hai isako
era bhi bsc hai
era bhee bachelor of science hai
maine message kiya
mainne message kiya
send your instagram id
send your instagram identity document
means ispe ni pategi
means ispe ni pategi
i mean sakshi
i mean sakshi
tumhari height
tumhaaree height
or prep ho gai
or prep ho gae
pr yaha nhi whatsapp p
par yahaan nahi whatsapp p
so why u find a new frnd on fb
so why you find a new friend on facebook
u r frm
you are from
ldc ki post me koi dikkat hai
ldc kee post me koee dikhata hai
office ke kaam se
office ke kaam se
heheeejoke acha krti ho
hey joke aachha karti ho
so wht do u do
so what do you do
who r yu
who are you
tow phir saley kisi ko bahar jaake pata na
to phir saley kisee ko baahar jaake pata na
toh jutt q bolna
to jhoot kyon bolana
bachaa liya aaj to
bacha lie aaj to
ladkon ka kch nai ho skta
ladakon ka kuchh nahin ho sakata
ankit n ur
ankit and your
humi do log h kya
ham do log h kya
saale tere jaise ki wajah se ladko ka naam kharab hai
saale tere jaise ki vajah se ladakon ka naam kharaab hai
acha mein tumhe medicine send kr deta hoon
aachha mein tumhe medicine send kar deta hoon
and ur name plz
and your name please
no i only know to read and write but dint know meaning u r from karnataka right u should know kannada fluently
no i only know to read and write but dint know meaning you are from karnataka right you should know kannada fluently
its kamlesh here
its kamlesh here
welcome thn
welcome then
i will love to meet u girl
i will love to meet you girl
hmari gareebi pr
hamaaree gareebee par
i waitd for hr evn in evng
i waited for her even in evening
sry
sorry
areeee bhatt sahab aap yahan kahan bhatak rhe hain
are bhatt saahab aap yahaan kahaan bhatak rahe hai
acha bura
achchha bura
to kya
to kya
media send ni kar sakta
media send nahin kar sakata
tu kahan ka hai
too kahaan ka hai
mei to bs hu hi
main to bas hu hi
i am page admin
i am page admin
name to pata chal hi gaya tha
name to bata chal hee gaya tha
lagta to hai
lagata to hai
but baad paani bhi pilaya tha usko
but baad paanee bhee pilaaya tha usako
kha s
kahaan se
wo to mai 1030 bjr ke around karti
vo to main 1030 bjr ke around karatee
abhi here as well
abhee here as well
apni bata do request send kr dunga
apanee bata do request send kar doonga
itte hi hai
itte hee hai
rey aansh n urs
rey aansh and yours
upar wala sb chata h
oopar vaala sab chata h
tamil terium ah
tamil terium ah
hijde ka pehli baar dekhungi
hijde ka pahalee baar dekhoongee
do girla are form mars
do girls are form mars
but i am anime lover
but i am anime lover
telugu vacha
telugu vacha
ranchi se main belong karti hoon stupid
ranchi se main belong karatee hoon stupid
but rehte kaha ho goa m
but rahate kahaan ho goa m
km se km gf to h meri tere jaise singles ke mazze lene ka alag hi maza aata h
kam se kam girlfriend to h meree tere jaise singles ke maze lene ka alag hee maza aata h
engineer hu bhai
engineer hu bhaee
gf ka chakkar hai kya
girlfriend ka chakkar hai kya
whr ah u from
where are you from
dobara try maarle tu
dubaara try maarle too
smart doesnt describes physique
smart doesnt describes physique
oh yaar
oh yaar
naam kya hai aapka
naam kya hai aapaka
or kya
aur kya
meet like a frnd only daily
meet like a friend only daily
abhi to sameeksha btaya tha
abhee to sameeksha bataaya tha
dj maulesh
dj maulesh
ek sec
ek second
nhi batana hai to thik hai
nahi bataana hai to theek hai
jammu n you
jammu and you
its okay dear ur not sharing ur address n i dont want ur address too
its okay dear you are not sharing your address and i dont want your address too
kaha hai frnd
kahaan hai friend
facebook real account name
facebook real account name
i dont know this place
i dont know this place
bhai nai behen
bhaee nahin bahan
why girls want boys to understand them when they cant understand us
why girls want boys to understand them when they cant understand us
such a nice palce
such a nice place
put place chennai
put place chennai
iam frm nagpur
i am from nagpur
including that girl xd
including that girl xd
hnjii mainu pta hai
hnjii mainu pta hai
m from rajasthan
m from rajasthan
thik h na do jao
theek h na do jao
what s ur name
what s your name
wht os u use fr hacking
what os you use for hacking
rajai m leti hu
rajaee m letee hu
mee too
me too
coach konsa g3
coach konasa g3
m class topper toh nhi tha
m class topper to nahin tha
near kalu sarai
near kalu sarai
kaha se ho baby
kahaan se ho baby
frm india only
from india only
konsi info
konasee information
uhh ne promise kia tha
uhh ne promise kiya tha
hello name plz
hello name please
wts ur nme
what is your name
actually her bf is also my good friendand hes a good friend of him
actually her boyfriend is also my good friend and hes a good friend of him
lekin utni prep ni ho paayegi mujhse
lekin utanee prep nahi ho paegee mujhase
ab maze m hai
ab maze m hai
anything else uh wanna enquire
anything else you wanna enquire
haan har jagah ladke faile hue hai
haan har jagah ladake fail hue hai
your name please
your name please
fb p add krna h
facebook p add karana h
i am nt like that
i am not like that
aaj pura orgasm krungiii
aaj poora orgasm karungee
thanksajay wr r u from
thanks ajay where are you from
it ne jaldi
itane jaldee
ghar baar sb kuch
gharbaar baar sab kuchh
kon ho tum
kaun ho tum
just woke up frm sleep
just woke up from sleep
maulesh and u
maulesh and you
mnit prakhar
mnit prakhar
kya krti ho tum
kya karatee ho tum
mal falaoner sera jaiga eda
mal falaoner sera jaiga eda
sorry vo signal chala gaya tha
sorry vo signal chala gaya tha
bina kaam vale
bina kaam vaale
phir voice chat
phir voice chat
ohh bengali hm
oh bengali hm
chalo see you bye
chalo see you bye
actually tum bol to lu par kabhi kabhi awkward lagta kai sentence me
actually tum bol to lu par kabhee kabhee awkward lagata hai sentence me
n i m biting on ur back
and i am biting on your back
kyu kutaa he kyaa kisi ke bula ne pe aa jaye
kyon kutaa he kya kisee ke bulaane pe aa jaaye
try karle
try karale
u dont seem lyk my type
you dont seem like my type
wassup burh
wassup burh
pehle tohdi jaan pehchan toh ho jaane do
pahale thodee jaan pahachaan to ho jaane do
how does this app works
how does this app works
i am mahesh
i am mahesh
dijiye yr jldi
deejiye yaar jaldee
usko pata ni bc koi american chahiye kya
usako pata nahin bc koee american chaahie kya
bye
bye
ek ne muslim hone pe gaali dedi
ek ne muslim hone pe gaalee dedee
sbhi ko girls se chat krne mein interest hai
sabhee ko girls se chat karane mein interest hai
pratik here
pratik here
m frm mars
i am from mars
i love crime investigation
i love crime investigation
so jaa hun hilaaa k
so ja hun hilaaa k
u nme
your name
very sad
very sad
mai nahi gayi punjab but
main nahi gayi punjab but
my fb id is
my facebook identity document is
mujhe utha kr
mujhe utha kar
kya huva
kya huva
bad luck is at its best
bad luck is at its best
tell me your facebook name
tell me your facebook name
chalo dekh lo
chalo dekh lo
ha ha samajh gaya
haan haan samajh gaya
if u r looking for a girl u r at wrong place
if you are looking for a girl you are at wrong place
tali ek hath se nai bajti dhoni
taalee ek haath se nahin bajatee dhoni
ya koi mila
ya koee mila
phr kse bat kr payenge
phir kaise baat kar paayega
i can feel thy r geting gard in my hand
i can feel thy are geting gard in my hand
by the way is that bhangarh fort really haunted
by the way is that bhangarh fort really haunted
ohh thn uh had to prepare for it
oh then you had to prepare for it
opps sorry me too boy
opps sorry me too boy
i have ababy brother
i have a baby brother
student and businessman how inyeresting
student and businessman how interesting
what do u like to talk abt
what do u like to talk about
ur character u qusn yourself
your character you question yourself
bhot time lag raha hai
bahut time lag raha hai
m so jaogi frr
m so jaogee frr
main tumhe bta deta but tumne juth bola hai
main tumhe bata deta but tumane jhooth bola hai
please dont leave chat
please dont leave chat
acha bdi fast h tu to
achchha badee fast h tu to
no its culcutta
no its calcutta
rit nw i live in kota
right now i live in kota
share your insta id ill dm you
share your instagram identity document i will direct message you
kya soch raha bhai ladki nhi aane wali
kya soch raha bhaee ladakee nahi aane vaalee
dikh jaega
dikh jaega
fir bhi kis topic pe
phir bhee kis topic pe
lekin kabhi ghamand ni kiya
lekin kabhee ghamand nahin kiya
u vandhana
you vandhana
i am dhaval
i am dhaval
eta cholbe na
eta cholbe na
what u do
what you do
tension mat le
tension mat le
acha listn cn we continue ltr ha plzz
achchha listen can we continue long term relationship haan please
or check ur connectiin
or check your connection
nice to talk you ms manisha
nice to talk you miss manisha
yupp means
yup means
ab bolne se pahle thoda jyada sochna pad raha h
ab bolane se pahale thoda jyaada sochana pad raha h
milenge rab ne chaha to
milenge rab ne chaaha to
mujhe sach me dkhna hai kisika
mujhe sach me dekhana hai kiseeka
hwsz u
hwsz you
well youre supposed to introduce yourself in front of a girl arent you
well youre supposed to introduce yourself in front of a girl arent you
kaha se hai tu
kahaan se hai tu
tera baap bol rha hun m
tera baap bol raha hoon m
konse college
kaunase college
senior to nhi ho n
senior to nahin ho n
im bhaskar
i am bhaskar
yaa sure
ya sure
we both share same letter of name
we both share same letter of name
russians hoti hai saari
russians hotee hai sari
school complete hone wala hai
school complete hone hone hai
achha to mujhse bat krne ka bhi tym ni hoga
achchha to mujhase baat karane ka bhee time nahi hoga
ok then
okay then
i ll wait for uhh dhoni
i will wait for you dhoni
hindi is our national lang
hindi is our national language
gaurqv here
gaurav here
profile pic kaisi h
profile picture kaisee h
uttrakhand in india
uttrakhand in india
achha aesa h kya teri amma me hi mere papa k saare genes chle gye lgta h
achchha aisa h kya teree amma me hee mere papa k saare genes chale gae lagata h
but at my time nata was conducted only once
but at my time nata was conducted only once
im from punjab
i am from punjab
from lucknow
from lucknow
tym aane pe
time aane pe
ho kya tum
ho kya tum
tabiyat kharab hai tumhari
tabiyat kharaab hai tumhaaree
yaha ladki nhi h
yahaan ladakee nahin h
belan le le helen
belan le le helen
hiname plz
hi name please
ever had a gf
ever had a girlfriend
nothng will hapen
nothing will hapen
abhi b teri maaa ki hi le raha
abhee b teree maan ki hee le raha
r u realy a grl
are you really a girl
satisfy ho jayegi n jb meri garmi tb kr lena
satisfy ho jaegee and jab meree garmee tab kar lena
me bhi nhi karti vishwas ki tu ladka hai
main bhee nahin karatee vishvaas ki tu ladaka hai
aise h
aise h
muh m legi to gugu krti rh jaegi
munh m legee to gugu karatee rahe jaegee
name plz
name please
ms bhi to lt colonel hein army ke and wo to sabse pyar ksrte hein
ms bhee to lt colonel hai army ke and vo to sabase pyaar karate hai
hey itna late replid kau karti ho yarr
hey itana late reply kyon karatee ho yaar
engg krke hi pta chal rha h itna talent h apne andar
engineering karake hi pata chal raha h itna talent h apane andar
thats good and i am archit
thats good and i am archit
rona aa raha hai
rona aa raha hai
yuppp zarur ldkiya itni der baat nhi krtiii aur ldko ko bhav nhi deta koi yahan
yup zaroor adakiyaan itanee der baat nahin karatee aur ladakon ko bhaav nahi deta koee yahaan
kahan se ho bhai
kahaan se ho bhaee
isme galat kya hai
isamen galat kya hai
gumnam is your real name
gumnam is your real name
to tum wb se belong nahi karti
to tum west bengal se belong nahin karatee
ase promise krke todna glt h
aise promise karake todana galat h
which colour dress
which colour dress
i ma frm punjab
i ma from punjab
frm where in kolkata
from where in kolkata
thik hai bhai
theek hai bhaee
mumbai police wala sab natak tha
mumbai police vaala sab naatak tha
females dont need fun there
females dont need fun there
leti hu
letee hu
fir bhi
phir bhee
youre crime partner
youre crime partner
i was looking for a girl too lol
i was looking for a girl too laughing out loud
oh tnx
oh thanks
som times hands
some times hands
ni mai gaayab ni hua
nahin main gaayab nahin hua
bohot zyada hai
bahut jyaada hai
im diksha
i am diksha
im from ghaziabad
i am from ghaziabad
tele caller
tele caller
muje lga koi ol aa gya mele jgha
mujhe laga koee ol aa gaya mele jagah
nahi ki kabhi kisike saath
nahin ki kabhee kisee ke saath
friend finder is stalking and everything gay niqqas
friend finder is stalking and everything gay niqqas
murali and your name
murali and your name
u ter
you tell
hmmm okkk m gonna hav my dinner byyy
hmmm okay m gonna have my dinner bye
qhos this
qhos this
and continue on fb
and continue on facebook
somethings are best left to imagination pawan
somethings are best left to imagination pawan
wht was his name
what was his name
ab ye bhi sun lo
ab ye bhee sun lo
ok shazad
okay shazad
ek to mechanical upar se assam dusre branch ki bhi bhutki aur naati naati hai
ek to mechanical oopar se assam doosare branch ki bhee bhutki aur naati naati hai
uhh hv nt dne gd
you have not done good
jo tum puch rahe
jo tum poochh rahe
whats upp
whats up
bhai tujhe nahi pata hum delhi waala breathing karte time o2 nahi pollution lete hai
bhaee tujhe nahin pata hum delhi vaala breathing karate time o2 nahin pollution lete hai
btech or class 12
bachelor of technology or class twelve
tum bihar ki nhi lgti
tum bihar ki nahin lagatee
iam a b
i am a b
kyuki naam m rkha hi kya h
kyoonki naam m rakha hee kya h
fb pe to hoge hi
facebook pe to hoge hee
aisha kya ho gaya
aisa kya ho gaya
tumne kisi aur ko bhej diya hoga
tumane kisee aur ko bhej diya hoga
prakhar or not
prakhar or not
where do i get this app
where do i get this app
job search kar ri hoon
job search kar rahee hoon
kya lagta h
kya lagata h
bt wat if i lost u
but what if i lost you
are bs bs
are bas bas
ohkay m too an engineering student
okay m too an engineering student
abi nd u
abi and you
tum kaha se ho bhai
tum kahaan se ho bhaee
m alwys right ji
m always right ji
my name is veekshith shettigar
my name is veekshith shettigar
i dont have one
i dont have one
i am mahesh
i am mahesh
kitna time station lagega jaane me
kitana time station lagega jaane me
can we have chat in whatsapp please
can we have chat in whatsapp please
konse clg se
kaunase college se
u didnt had maths
you didnt had maths
but i m cnfused tht if the person has nt given tht nata exm i wont be able to do barchi mean y so
but i am cnfused that if the person has not given that national aptitude test in architecture exam i wont be able to do bachelor of architecture i mean why so
nd urs
and yours
bad joke
bad joke
usko bhi saleha mili hogi
usako bhee saleha milee hogee
nice to meet youh
nice to meet you
abhi toh
abhee to
kro ge
karoge
so wht r u doing these days in delhi
so what are you doing these days in delhi
koi mili hi nahi katne wali
koee milee hee nahin kaatane vaalee
arey bhai ja na tu
are bhaee ja na tu
nhi mere ko abhi bhi lg rha hai btado na real
nahin mere ko abhee bhee lag raha hai bataadona real
sorry i am not getting you on fb
sorry i am not getting you on facebook
abhi to nit silchar me pdh rha huu
abhee to nit silchar me padh raha hu
useless fellow inexperienced
useless fellow inexperienced
phle maine poocha n
pahale mainne puchha n
ok sorrywhts your full name
okay sorry what is your full name
ha na wahi to wo b lode paise mangte hai
haan na vahee to vo b lode paise maangate hai
chalo aap s baat k aacha laga
chalo aap s baat k achchha laga
that chin chin chin is the voice of ghunghru that she is wearing
that chin chin chin is the voice of ghungharoo that she is wearing
reserve bank of india
reserve bank of india
itss yukk for me
its yukk for me
and i am studying in mech engineering 2nd year
and i am studying in mechanical engineering second year
jee preparation
joint entrance examination preparation
hv u been here aftr diwali
have you been here after diwali
i dnt hv any gf
i dont have any girlfriend
wer r u from
where are you from
to agli baa mile to laga dena
too agalee baar mile to laga dena
toh agr tum mere ko send krogi request tb toh mujhe pta lg jaayega
to agar tum mere ko send karogee request tab to mujhe pata lag jaayega
yeh raat bhegi buegi
ye raat bhegi buegi
i need a count girl french
i need a count girl french
m fromlko and u
i am from lucknow and you
kis type ke friends
kis type ke friends
i am adil u
i am adil you
nhi aa rha pgl
nahi aa raha paagal
naam kya hai aapka
naam kya hai aapaka
vaise hi pucha hai
vaise hee poochha hai
tm kha se ho
tum kahaan se ho
kya sona jaruri hai
kya sona jarooree hai
ese hi
aise hee
your name plz
your name please
ive got eco here
i have got eco here
school mein ho ya college
school mein ho ya college
apna shi wala
apana sahee vaala
yatin here
yatin here
just thora behas ho gya tha
just thoda bahas ho gaya tha
can i get ur profile id
can i get your profile identity document
aiiyo itna bhi nai samajhta tum din me bhaiya raat me saiya
aiiyo itana bhee nahin samajhata tum din me bhaiya raat me saiya
aur kitna lega
aur kitana lega
fir pata chala
phir pata chala
so can i guess u r also indian
so can i guess you are also indian
library me nhi hai
library mein nahin hai
nahi milli
nahin milee
im frnd lives in lucknow
i am friend lives in lucknow
fir teri kismat kharab hai not a girl here
phir teree kismat kharaab hai not a girl here
ledu gf
ledu girlfriend
instagram is easy to find fb is little hard
instagram is easy to find facebook is little hard
im rahul from kolkata
i am rahul from kolkata
are you on facebook
are you on facebook
chota hai uska bohot
chhota hai usaka bahut
just clg cmplt hua h
just college complete hua h
ha mujhe 3 4 mili
haan mujhe teen char milee
sach btau abhi 3 month pehle breakup hua
sach bataoon abhee teen month pahale breakup hua
u can leave ur any contact t details if u wish to continue our chat
you can leave your any contact t details if you wish to continue our chat
working fine for meu can search my name gurpreet singh guri
working fine for me you can search my name gurpreet singh guri
student hu me
student hoon main
ya btw been bhubaneswar
ya by the way been bhubaneswar
aa gaya hoga msg
aa gaya hoga message
ranchi me kaha rhte ho
ranchi mein kahaan rahate ho
so aap kya karte ho
so aap kya karate ho
and there might or might not be a body hurried in kiit campus somewhere
and there might or might not be a body hurried in kalinga institute of industrial technology campus somewhere
no only facebook or whatsapp
no only facebook or whatsapp
i thnk we have same
i think we have same
my i know ur name
my i know your name
apna no toh do whatspp ka
apana number to do whatspp ka
tu ne kab suru kiyaa
toone kab shuroo kiya
itne single ho ki
itane single he kee
can you send me rqst
can you send me request
mzza to abhi tumne start hi nhi kra
maza to abhee tumane start hee nahin kara
n clearly we r looking to find some 1 othrwise why would be on this app
and clearly we are looking to find some one otherwise why would be on this app
mai kaisa dikhta hu ye dekhne
main kaisa dikhata hoon ye dekhane
gud morng
good morning
so u are not rishi
so you are not rishi
kn se branch
kaun se branch
arrey uss din puch raha tha na ki
are us din poochh raha tha na kee
thats good
thats good
send me ur watsapp numbr
send me your whatsapp number
hmm
ha
lol give me ur full nameill send u a frnd request
laughing out loud give me your full name i will send you a friend request
u dont ans my question btw
you dont answer my question by the way
aap samjhbsakte honge
aap samajh sakate honge
wer did u go
where did you go
to mai apko kal sham tk repay kr dungi
to main aapako kal shaam tak repay kar doongee
koch kuch
kuchh kuchh
real name chahiye kya
real name chaahie kya
mera kya kam hoga
mera kya kaam hoga
haha no
haha no
can i send a msg just wait for a while
can i send a message just wait for a while
are mjaak kr rhaa tha
are majaak kar raha tha
nhi mila
nahin mila
ya
ya
bond james bond
bond james bond
jalil krna
jaleel karana
nops i havent
not our problem i havent
me bhe banda he hu
main bhee banda he hu
so tnsnd situation thats why
so tensed situation thats why
same here
same here
waha per chaiteake rate kya h
vahaan par chaay ke rate kya h
koi ni mei kisi ko ni milti
koee nahin main kisee ko nahin milatee
haha kyun
haha kyon
ladki milna yahan
ladakee milana yahaan
im gita
i am gita
ghar me kon kon h
ghar mein kaun kaun h
aparam boss
aparaam boss
sriganganagar is my hometown
sriganganagar is my hometown
wassup dude
whats up dude
practical thaaneillayaa
practical thaaneillayaa
rijul n ur
rijul and your
im neha
i am neha
n u also ryt
and you also right
this app is pretty good
this app is pretty good
me frd req vejtihu
main friend request vejtihu
tell me somthing abt u
tell me something about you
phir bhi ro raha hoon
phir bhee ro raha hoon
please apni btao
please apanee batao
mere college me yhi koi 6pp computer honge
mere college mein yahee koee 6pp computer honge
achha its ok
achchha its okay
meri bn jaoo jaanu
meree ban jao jaanu
haa baba
haan baba
well u r a boy r grl
well you are a boy or girl
nhi toh abhi stop maar dungi
nahin to abhee stop maar doongee
me asafal
me asafal
me ladki hu
main ladakee hu
atleast not somebody from blore
atleast not somebody from bangalore
first fb friends
first facebook friends
tell me urs
tell me yours
wts your name
what is your name
so i am talking to sm1 new right
so i am talking to someone new right
han mere se bhi maangi thi
haan mere se bhee maangee thi
good namerj ankit
good name rj ankit
any kind
any kind
modi bhakt
modi bhakt
but main battery suck nhi karta
but main battery suck nahin karata
me ldki hu
main ladakee hu
han koi pta nai kaun hai kya hai
haan koee pata nahin kaun hai kya hai
kisi ka nai sunna parega
kisee ka nahin sunana padega
in btn my txts mst hv reachd uhh na
in between my texts must have reached you na
bt hw cn a girl say a yes just in one go
but how can a girl say a yes just in one go
disha from pune
disha from pune
bina paise ke karwaoge tum fir
bina paise ke karavaoge tum phir
apne jaisi ek hi ho matlab
apane jaisee ek hee ho matalab
nw send na
now send na
whats ur idfb
what is your identity document facebook
pehela banda mila bhai jo chat chod kar chala nai gaya
pahale banda mila bhaee jo chat chhodakar chala nahin gaya
tum dusre ho
tum doosare ho
abhishek sujit kumar kbse bann gya
abhishek sujit kumar kab se ban gaya
nhi krni tumse baat
nahin karanee tumse baat
yeh jo tune sawaal kiya hai
ye jo toone savaal kiya hai
its ur time
its your time
main abhi khud ke page ke maje le rha hoon
main abhee khud ke page ke maje le raha hoon
fr v try ky ja rha hoo
phir v try ky ja raha ho
mene toh private nhi kiya
mainne to private nahin kiya
hehehe we can chat in hindi
hehehe we can chat in hindi
sodepurnd u
sodepur and you
ab sab kuch me hi bolu tu bhi to kuch bol kab se or batuo or batuo tu to uch bata yarr
ab sab kuchh mein hee bolu too bhee to kuchh bol kab se aur batao aur batao tu to uch bata yaar
phle btao m kon hu
pahale batao m kaun hoon
ek baat bolun
ek baat boloon
haan btao
haan batao
i think your cheating ur name is not pooja
i think you are cheating your name is not pooja
yhh becoz of my age
yeah because of my age
and tht to if u score 5060 in 12th tht is enough but i have get good marks in cet
and that to if you score 5060 in twelth that is enough but i have get good marks in common entrance test
which colg
which college
yup gurpreet singh
yup gurpreet singh
mujhe koi problem ni hai
mujhe koee problem nahin hai
u kidding ryt
you kidding right
im gud
i am good
hii whats your name
hi what is your name
kal jamane bad chat kiya tha kisi se
kal zamaane baad chat kiya tha kisee se
im not seduced boored
i am not seduced boored
guru ghantal
guru ghantal
so jao tum
so jao tum
are yaar jz kidding
are yaar just kidding
kya haal hai waha
kya haal hai vahaan
what is your facebook id
what is your facebook identity document
tell me your fb profile name i add you
tell me your facebook profile name i add you
i so wish we could do this morees
i so wish we could do this morees
its my vigra
its my vigra
ldka huldki nii
ladaka hu ladakee nahin
yaah but not all guus
ya but not all guys
abhi tak so re ho ya uth gaye
abhee tak so rahe ho ya uth gaye
semester exam ho gaye
semester exam ho gaye
urs first
yours first
is hindi fine you
is hindi fine you
m frm iit roorkee
i am from indian institute of technology roorkee
but nmbr mang k aap jald baji kr rhe h
but number maang k aap jaldabaajee kar rahe h
chal dikha
chal dikha
hlwwho is thid
hello who is this
mai miet me padhti hun meerut me hi
main meerut institute of engineering and technology mein padhatee hoon meerut mein hee
main kaunsa fast replies maang raha hu
main kaunasa fast replies maang raha hu
semma kadups
semma kadups
piddu sa hoga fir
piddu sa hoga phir
was just tryin to be funny
was just trying to be funny
now feeling good to talk you
now feeling good to talk you
its sandipan
its sandipan
fighting terrorists naxalite
fighting terrorists naxalite
i am looking for someone to talk to dirty to mr
i am looking for someone to talk to dirty to me
thatxx to friend finder
that to friend finder
tu rehne de
too rahane de
is agra in delhi
is agra in delhi
nd urs
and yours
jo tmhri gf bnuga
jo tumhaaree girlfriend banoonga
whz ths
what is this
aishwarya clg
aishwarya college
i am djmusic producer
i am dj and music producer
bura lga humko
bura laga hamako
can you speak in hindi
can you speak in hindi
me doing mech eng 1st year
me doing mechanical engineering first year
im in hyderabad
i am in hyderabad
bday par
birthday par
yeah maybe
yeah maybe
it wil nt show u
it will not show you
n have funn
and have fun
ok fine me stop kar rahi hu
okay fine main stop kar rahi hoon
kon si jagah se ho
kaunasee jagah se ho
jhansi se hun tum
jhansi se hu tum
myself ankita you
myself ankita you
yasab ek hi swaal puchoge kya
ya sab ek hee savaal poochhoge kya
acha bta to skti to tb tk tht hw u look lyk
achchha bata to sakatee to tab tak that how you look like
to shakti kab aa rahi hai
to shakti kab aa rahi hai
frst msg to karo
first message to karo
nd ur
and your
im from hamirpur himachal pradesh
i am from hamirpur himachal pradesh
aapka naam
aapaka naam
dont mind bs freely puch lia
dont mind bas freely poochh lie
ankit n u
ankit and you
no na deri
number na deree
so kha se ho
so kahaan se ho
shall we connect on facebook
shall we connect on facebook
naa bhai agar delhi waale apne apne shauk bhul ke thora enviroment ko contribute kare toh kuch ho sakta hai
na bhaee agar delhi vaale apane apane shauk bhula ke thoda environment ko contribute kare to kuchh ho sakata hai
ll text u ltr
i will text you later
whts ur name
what is your name
shaadi ka plan nhi h kya
shaadee ka plan nahin h kya
i am dj music producer baby
i am disc jockey and music producer baby
send me pic
send me picture
tumhara asli naam kya hai
tumhaara asalee naam kya hai
kahan se hai re tu patna se
kahaan se hai re tu patna se
fb chor whatsapp ka number bata
facebook chhod whatsapp ka number bata
bilkull sahi kaha
bilakul sahee kahaan
itne to bat mano mere plz
itane to baat maano mere please
i will come in kolkata to met u
i will come in kolkata to met you
aao n
aao n
kch kch hota h
kuchh kuchh hota h
aap tab tak oiling kar lo mai gumnam ko dekhta hu tab tak
aap tab tak oiling kar lo main gumnam ko dekhata hu tab tak
bus isi me din nikal jaata hai
bas isee mein din nikal jaata hai
acha sorry
achchha sorry
kha end
kahaan end
hwa u
hwa you
aur tum jo bhi bolrahe ho wo tamil nadu ka hai
aur tum jo bhee bol rahe ho vo tamilnadu ka hai
tera kya h
tera kya h
i am from benglore
i am from bangalore
umm can we be friends on facebook if you are okay
umm can we be friends on facebook if you are okay
south africa
south africa
ok lets start
okay lets start
told u na
told you na
wahi check kar raha hu
vahee check kar raha hu
n mai aapka majak ni udda raha
n main aapaka majaak nahin uda raha
are arya sush kon h
are arya sush kaun h
mantej and i am boy
mantej and i am boy
fb pe aaogi
facebook pe aaogee
aur chikne kaisa hai re tu
aur chikane kaisa hai re tu
nope you will get angel priyas here
nope you will get angel priyas here
i m from sikohabad up
i am from sikohabad up
hwzz u
hwzz you
aah pls ab bolo yrr
aah please ab bolo yaar
fb p add krna chahogi
facebook p add karana chaahogee
noo 20
no twenty
welcome hai
welcome hai
jo bhi ho tum xyz
jo bhee ho tum xyz
whz herw
what is here
are abki baar laga k khi lilliput na jana pad jae
are abakee baar laga k kee lilliput na jaana pad jae
u tested wid any girl
you tested with any girl
apne baap ka naam bhi pta hai tujhe
apane baap ka naam bhee pata hai tujhe
bt depends upon time
but depends upon time
fyn n u
fine and you
real n ur name
real and your name
acha kese transfer hoti kese lete tum meri hotness
achchha kaise transfer hotee kaise lete tum meree hotness
baaki mere doston ne 3 ya 4 ko ghumaya hai
baakee mere doston ne teen ya char ko ghumaaya hai
kon tum ya vo
kaun tum ya vo
tension nhi
tension nahin
kyu kya hua
kyon kya hua
r uhh amrit
are you amrit
so u mst be on fb also na
so you must be on facebook also na
me jodhpur
me jodhpur
are to koi na mene haar maan li tum hi request bhej do
are to koee na mainne haar maan lee tum hee request bhej do
shy hu verna
shy hu varna
in assam
in assam
n myself arpan
and myself arpan
kya chal raha hai ye
kya chal raha hai ye
may i knw whats tp
may i know whats up
kalaripaytu is kerala origin
kalaripayattu is kerala origin
habaha bye bye
habaha bye bye
i prefer fb
i prefer facebook
cus my ex strtd annoying me
because my ex started annoying me
sounds good
sounds good
nt possible
not possible
check kr lo
check kar lo
baby woh kl puch rahi thi
baby vo kal poochh rahi thi
fake ids ovr here
fake identity documents over here
i m reading in nit jamshedpur
i am reading in national institute of technology jamshedpur
please tell me ye kiss type ki service hai
please tell me ye kis type kee service hai
btw i am neha
by the way i am neha
hmm ye baat bhi hai
haan ye baat bhee hai
aaj k bad kbhi pta nai chalega kisse baat ki
aaj k baad kabhee pata nahin chalega kisase baat kee
raipur chhattisgarh
raipur chhattisgarh
woah bhaiya ho fir
vo bhaiya ho phir
bhai jitni bhi ki hai sbhi male padhte he left kr dete hain
bhaee jitanee bhee kee hai sabhee male padhate he left kar dete hai
govinda saranam
govinda saranam
sach m yru r expert
sach m yaar you are expert
whos this
who is this
agar aapko lage ki add karna hai to kar lena
agar aapako lage kee add karana hai to kar lena
to amio q
to amio kyon
u clk the link
you click the link
mera naam shubham h
mera naam shubham h
kiske liye
kisake lie
fir aa gya
phir aa gaya
its was a joke dhamki ni
it was a joke dhamakee nahin
mujhe laga koi hogi jo mer dost ban jae par aap to mujhse badi he
mujhe laga koee hogee jo mere dost ban jae par aap to mujhase badee he
tht hw u look lyk
that how you look like
ooo late today
oh late today
khaja mere
khaaja mere
jaan k kya karega
jaanake kya karega
ab so jaa
ab so ja
nice to talk tu u bro
nice to talk to u brother
move kaise karte matlab
move kaise karate matalab
name plss
name please
not only on this app all other apps
not only on this app all other apps
okay dayan
okay dayan
badhai ho aapka bhi kata h
badhaee ho aapaka bhee kata h
didnt get you sorry
didnt get you sorry
ok fb p ho
okay facebook p ho
karo thoda permutations combination
karo thoda permutations combination
tell me yours ill drop a dm
tell me yours i will drop a dm
kya de dia
kya de diya
ab toh mt jao
ab to mat jao
nai humare yaha kafi thi
nahin hamaare yahaan kaaphee thi
and urs
and yours
where r u from abhishek
where are you from abhishek
bechare ni help ki rr
bechaare ni help kee rr
okh ujjwal
okay ujjwal
dusra kaam hi kya hai
doosara kaam hee kya hai
lucky n urs
lucky and yours
aap dusre ho isse pehle ek ldkaa aaya tha rajasthan se
aap doosare ho isase pahale ek ladaka aaya tha rajasthan se
bhai or behn
bhaee aur bahan
anikit and your
anikit and your
sarcasm me bol rahe na
sarcasm mein bol rahe na
agr kia to
agar kiya to
you like twerking
you like twerking
yr ma asa hi hu
yaar mein aisa hee hu
aur batao bhai kaisa h
aur batao bhaee kaisa h
tmara name kya h
tumhaara name kya h
btw y bcoz u search me on facebook
by the way why because you search me on facebook
bruhh
bruhh
kya okay
kya okay
nikhil and you
nikhil and you
ab jaise maine tmko itna mast option diya
ab jaise mainne tumako itana mast option diya
lukkhe dhile na mard
lukkhe dhile na mard
from gurgaon
from gurgaon
ab kya katwa lu aake liye
ab kya katwa lu aake liye
ok but where r u from
okay but where are you from
feel itt
feel it
ye btao phle
ye batao pahale
to kro n babu
to karo n babu
i know u r rijual
i know you are rijual
not in this profession mtlb
not in this profession matalab
tu
too
so wts yor nm
so what is your name
bcoz in me its very tough to find a girl
because in me its very tough to find a girl
ye kya hai ab
ye kya hai ab
sb mujse hi puchogi
sab mujhase hee poochhogee
bs btana mt kisi ko
bas bataana mat kisee ko
aap so jao
aap so jao
pta nai tumhe acchi lage ya na lage
pata nahin tumhe achchhee lage ya na lage
maine bahut baar try kia par aaj pakka karunga
mainne bahut baar try kiya par aaj pakka karoonga
mere number pr recharge kr do na
mere number par recharge kar do na
to kya hua chota hu yr baat to kr skte h na
to kya hua chota hu yaar baat to kar sakate h na
im mbbs student
i am bachelor of medicine and bachelor of surgery student
tumne why pucha yaani real nhi hai
tumane why poochha yaanee real nahin hai
ha bhai ya baat to teri thik h
ha bhaee yahaan baat to teree theek h
abhi nhi
abhee nahin
im gonna go on a trip to manali shimla as well
i am gonna go on a trip to manali shimla as well
tamaru naam
tumhaara naam
nops if u want to talk here then ok otherwise i will left
nops if you want to talk here then okay otherwise i will left
jand k
jand k
you can give me ypu insta id or anything ill contact you
you can give me you instagram identity document or anything i will contact you
sanam and your
sanam and your
kesa ho
kaisa ho
so plz show me ur pic
so please show me your picture
bhai h yarr
bhaee h yaar
abe jaban samhal k
abe jabaan sambhal ke
ok send na
okay send na
rhne d
rahane d
bhai tu karta kya he
bhaee tu karata kya he
to dekh lo 2018 ko
to dekh lo 2018 ko
kya baat haii
kya baat hai
mera real name h baby
mera real name h baby
you probably a guy na
you probably a guy na
oh haha
oh haha
im from assam
i am from assam
on ur bed
on your bed
bhai chorri na milegi yaha
bhaee chorri na milegee yahaan
youre on fb
you are on facebook
tension na lo chill scene hai
tension na lo chill scene hai
kuch naram desh ke bhi hote
kuchh naram desh ke bhee hote
dont tell lie
dont tell lie
myself rahul
myself rahul
punjabi bhi
punjabi bhee
hey ur name pls
hey your name please
gajodhar hi shaktimaan he
gajodhar hee shaktimaan he
and half
and half
ak mili thi
ak milee thi
ye baat to hai ke waha kaam me bhot punctual rhna pdta haii
ye baat to hai kee vahaan kaam mein bahut punctual rahana padata hai
wo pta chl jaega
vo pata chal jaega
jinke pas hota wo nai karte khud hi dikh jata
jinake paas hota vo nahin karate khud hee dikh jaata
m bhi ladka hi hu
mein bhee ladaka hee hoon
bahi m bs ye keh raha
bhaee m bas ye kah raha
add kr v liya toh baat toh hogi nhi
add karo v liya to baat to hogi nahin
kis field mein ho aap
kis field mein ho aap
oh hi i am eshan
oh hi i am eshan
uski villain badi gazaab thi
usakee vilan badee gazab thi
aur mai ladki
aur main ladakee
aap to bht aage nikle
aap to bahut aage nikale
bolpaise karck ho rhe hein travel ke
bol paise kharch ho rahe hain travel ke
jaag gaye kya
jaag gae kya
so what u looking forr here
so what you looking for here
vahi to ho nhi rha wait krne ka bhi experience gain krna hoga
vahee to ho nahin raha wait karane ka bhee experience gain karana hoga
na emnei bolle j amar nam ta strange
na emnei bole j amar naam tha strange
baat karni he
baat karanee he
khali face hi hai
khaalee face hee hai
tumhara campusing ho gya
tumhaara campusing ho gaya
yaha nai hai problem i guess
yahaan nahin hai problem i guess
yash here
yash here
yaad karo
yaad karo
koi ni ha
koee ni ha
hey there whats ur good name
hey there what is your good name
btao kon hu
batao kaun hu
from bhopal
from bhopal
cn i ask uh one thing
can i ask you one thing
plz do come ha dhoni
please do come ha dhoni
tum apna dp btao
tum apana display picture batao
noa non bengali from west bengal
no a non bengali from west bengal
u r a maharashtran
you are a maharashtran
i am being ur true frnd
i am being your true friend
abhi kr toh rahe hain na
abhee kar to rahe hai na
mere paas to nai ayi
mere paas to nahin aayee
if you see him his name is honey sonianil soni
if you see him his name is honey sonianil soni
avinash nd u
avinash and you
sunke aacha laaga
sun ke achchha laga
msg krti hu waha
message karatee hoon vahaan
n it firm m job vo vali bat sahi thi ya galt
n it form m job vo vaalee baat sahee thee ya galat
am doing great
i am doing great
let the convo begin
let the conversation begin
arey m a boy yr
are i am a boy yaar
not this tym bro
not this time brother
im just kidding
i am just kidding
fb name
facebook name
yaar thoda kam beijjat kiya karo
yaar thoda kam beijjat kiya karo
tui porish akhon
tui porish akhon
i am shantanu
i am shantanu
muffakham jah college of engineering and technology
muffakham jah college of engineering and technology
bhai tere saath time pass nhi karunga tu apna shi wala naam bataya h isiliye
bhaee tere saath time pass nahin karoonga too apana sahee vaala naam bataaya h isalie
q bhai aisa
kyon bhaee aisa
abhi se itne possesive
abhee se itane possesive
u cn also say somethng na
you can also say something na
wr r u frm
where are you from
i trierd it says we do not allow sending media messagesplease send text message
i tried it says we do not allow sending media messages please send text message
yr bhut detail le rhe ho ap
yaar bahut detail le rahe ho aap
mujhe toh nhi mila
mujhe to nahin mila
ab me n bolungabolungi
ab me n boloongaboloongee
vo to brf bna pda hmere lode ki trh
vo to brf bana pada he mere lode kee trh
ohh its a gud name buddy
oh its a good name buddy
vijay and you
vijay and you
hahahah ha shi khe kya h na aise m google v mze leta h apni se hahaha
hahahah haan shi khe kya h na aise m google v maze leta h apanee se hahaha
arey yr
are yaar
sonagachi famous red light area h kya
sonagachi famous red light area h kya
i am frm mumbai babu
i am from mumbai babu
vishal n urs
vishal and yours
did u get pic
did you get picture
mera net pack khtm ho raha h
mera net pack khatam ho raha h
abe kuch to bolo
abe kuchh to bolo
its alistair
its alistair
dist ratlam mp
district ratlam madhya pradesh
fake toh bahut h
fake to bahut h
must boe cooler thn you whhays yours
must boe cooler then you whhays yours
had ur dinner
had your dinner
aapke pyar ka
aapake pyaar ka
nhi bs aise hi
nahin bas aise hee
m saurav
i am saurav
whats ur hobbys
what is your hobbys
gotta gf
gotta girlfriend
bash thora
bash thoda
tum india ke hi hona
tum india ke hee hona
i knw
i know
ho kaun tum
ho kaun tum
intrested
intrested
soo tell sumthng
so tell something
your fav
your favourite
pasand kuch nhi h
pasand kuchh nahin h
but i didnt remember you
but i didnt remember you
cant ask your age
cant ask your age
my frnds always told me to take an initiative
my friends always told me to take an initiative
baat krre
baat kare
im gautam
i am gautam
are kr di request send
are kar dee request send
haaneh taan bdi glt image bni vyi aa
haaneh taan badee galat image banee vyi aa
watching friends
watching friends
bhai hai
bhaee hai
okk then enjoy
okay then enjoy
be ve ha
be ve ha
ur name
your name
ram lala hum aayenge
ram lala ham aaenge
thi koi shivani mishra
thee koee shivani mishra
han tum to pandit ho
haan tum to pandit ho
n urs
and yours
isme meri kya ghalti
isamen meree kya galatee
subha se bhooki ho
subah se bhookhee ho
bt u r in hurry
but you are in hurry
actually 2 sal se technical kuch nai parha hai
actually do saal se technical kuchh nahin padha hai
doing gud
doing good
ok den
okay then
even im
even i am
f9 and you
fine and you
kine bnaya hai ye
kine banaaya hai ye
ek lukkhi ka num he mere pass
ek lukkhi ka number hai mere paas
hm h
hm h
hota hai hota haii
hota hai hota hai
sneiejd uxbdvdjebd
sneiejd uxbdvdjebd
awtar singh from chandigarh
awtar singh from chandigarh
loldo you have an exam tomorrow
laughing out loud do you have an exam tomorrow
okay let me find you
okay let me find you
to time nai mila
to time nahin mila
arrey sach me
are sach me
howzzz u
howzzz you
vandana hi ho na
vandana hee hona
hai humko
hai hamako
its kartik
its kartik
yahan pe nhi lgta ho payega
yahaan pe nahin lagata ho paayega
im boy
i am boy
jan na nhi hai kya
jaanana nahin hai kya
tu dimaag bech k 35000 kamata h humlog izzat bech k 50000 tak kama lete hain
too dimaag bech k 35000 kamaata h hamalog izzat bech k 50000 tak kama lete hai
accept kar liye dekho
accept kar lie dekho
yes u dont like
yes you dont like
bhai u said u know many
bhaee you said you know many
shaadi k ghar wale jaane
shaadee k ghar vaale jaane
tum kya kar rahi hois better isnt it
tum kya kar rahi ho is better isnt it
hey plz didnt said that you are good at work
hey please didnt said that you are good at work
babu understand khana khana he bad me pakka babu ajj full nyt plzzzz
babu understand khaana khana he baad me pakka babu aaj full night please
i am from jhasiand you
i am from jhansi and you
ldki ka naam lekr baat krta hai
ladakee ka naam lekar baat karata hai
yrr ek to english bolne m feelings ki maa bhen ho jaati h
yaar ek to english bolane m feelings kee maan bahan ho jaatee h
ami tomake koch na bolbe
ami tomake koch na bolbe
im fine
i am fine
what are u studing
what are you studying
but baad me block kar diya
but baad me block kar diya
im from chennai
i am from chennai
aap fb mein ho kya
aap facebook mein ho kya
hobby hai meri
hobby hai meree
jz woke up
just woke up
hai n
hai n
kis his ka
kis his ka
me parma aanand
main parma aanand
whoz this
who is this
evn aftr logng out fb
even after loging out facebook
i am sneha
i am sneha
n whts ur name
and what is your name
tumhari engg ko leke
tumhaaree engineering ko leke
am from andhra pradesh
i am from andhra pradesh
bola toh india
bola to india
tu bta yaar koi nai taza
too bata yaar koee nahin taaza
qk aisa mujhe sab bolte hai mai kuch jyada hi direct bol deti
kyoonki aisa mujhe sab bolate hai main kuchh jyaada hee direct bol detee
myself aarti nice to meet u
myself aarti nice to meet you
can u send ur pic
can you send your picture
g g
g g
im sahil
i am sahil
tumhari ankhein khrab hai
tumhaaree aankhen kharaab hai
so whts famous is in ur kalyan
so what is famous is in your kalyan
toh thoda bat krlo
to thoda bat karalo
flirt karonga
flirt karoonga
yaha bhi bhut h yr
yahaan bhee bahut h yaar
i first thought u were throwing qulaifications at me p
i first thought you were throwing qulaifications at me p
s march
s march
profil pic
profile picture
pr aaj kal ladke v girl ka profile bana lete hai
par aajakal ladake v girl ka profile bana lete hai
aisa kyu
aisa kyon
what ur id
what your identity document
tumhare saath share bhi ni kar sakta as a msg
tumhaare saath share bhee nahin kar sakata as a message
byee paramme
bye paramme
bhaot kuch
bahut kuchh
n i ll also tel uhh my id
and i will also tell you my identity document
ok shreyansh
okay shreyansh
so facebook has aromatically blocked u
so facebook has automatically blocked you
stuti here n u
stuti here and you
dil halka kro bas apna
dil halka karo bas apana
me deena
me deena
it will start feeling greaatt
it will start feeling great
uspe click karke usko page no 3 ke pas drag kar do
usape click karake usako page number three ke paas drag kar do
busy lag rahe ho chodo
busy lag rahe ho chhodo
toh hila na jhatu
to hila na jaata
pta tumre pass kon h ab
bata tumhaare paas kaun h ab
sahi hai life
sahee hai life
whz uhh
whz you
yar tum bande bade sahi ho
yaar tum bande bade sahee ho
about ur gf
about your girlfriend
my name is anitha
my name is anitha
ku6 kahna h aapse
ku6 kahaan h aapase
hii your name
hi your name
or bta
or bata
wo to hum bhi hai
vo to hum bhee hai
mera lo saavdahn india
mera lo savdhaan india
for iit and nit wht u said in last is crt
for it and night what you said in last is correct
arey mil jaungi dekho toh
are mil jaungee dekho to
entha manchii pillalu
entha manchii pillalu
dhoni
dhoni
haha same
haha same
im from maharastra
i am from maharashtra
tu jaipur me rehta hai
too jaipur mein rahata hai
r u askimg me
are you asking me
life m ladki nhi ab tum v
life m ladakee nahin ab tum v
studying nd u
studying and you
interest in defence
interest in defence
aaj jyada upset lagg re ho ms gumnam
aaj jyaada upset lag rahe ho miss gumanaam
goa is nice place
goa is nice place
where are you fromm
where are you from
ho gaye
ho gae
hello neha
hello neha
hme ni h
hamen ni h
call p
call p
hiii am myra
hi i am myra
haha i asked first
haha i asked first
you really spanish
you really spanish
usss din tumhe send kar raha tha
us din tumhe send kar raha tha
no i wana visit
no i want to visit
online milega kya
online milega kya
bhut knowledge hai
bahut knowledge hai
kya karen majburi me civil lena padha
kya kare majabooree mein civil lena pada
kaha se karta hu
kahaan se karata hu
nw ur turn
now you are turn
whatz your name
what is your name
whats your nam
what is your name
hehe
hehe
to tumhara khud ka kya h
to tumhaara khud ka kya h
are tm it dekhna
are tum it dekhana
non bengali
non bengali
m gud n u
i am good and you
jab uth jao to msg kar dena
jab uth jao to message kar dena
whts the pln
what is the plan
ankit and yours
ankit and yours
i love manala cream
i love manala cream
hdtf siding
hdtf siding
ya koi aur hai
ya koee aur hai
make me grroove ya
make me grroove yaar
bs bs yahi kam kr tu hai na
bas bas yahee kaam kar tu hai na
fir milenge kisi samay kahi na kahi
phir milenge kisee samay kaheen na kaheen
hlo parul
hello parul
amna to kya che j
amna to kya che j
mai gussa nai karti
main gussa nahin karatee
g saheb
g saaheb
who s in profil pic
who s in profile picture
kyu bolu m nam aap bolo apna
kyon boloon m naam aap bolo apana
delhi me kya krte
delhi mein kya karate
hmm haa accha kiya par thode log rehte acche waale
hmm haa achchha kiya par thode log rahate achchhe vaale
bsc cs
bachelor of computer science computer science
can u please say the name of my frnd
can you please say the name of my friend
ab miss kar sakta hu kya tumhe ya abhi bhi miss ni kar sakta
ab miss kar sakata hoon kya tumhe ya abhee bhee miss nahin kar sakata
kya karega frnd rqst se konsa chorri hu m
kya karega friend request se konasa chorri hoon m
ive got frnds there
i have got friends there
ohh really me to
oh really me to
chalo sir bye
chalo sir bye
parhungi
padhoongee
kya mtlb
kya matalab
first person in long time who isnt trying to score a chick
first person in long time who isnt trying to score a chick
mujhe laga hi tha
mujhe laga hee tha
har branch ka alag wifi hai
har branch ka alag wifi hai
arre bhai bhai bhai
are bhaee bhaee bhaee
mauka to de
mauka to de
aisi editing kon ec branch wala karta hai
aisee editing kaun ec branch vaala karata hai
or me too snd to uhh
or me too send to you
chlo fir tumhe nhi krna to bye
chalo phir tumhe nahin karana to bye
kya krte aap
kya karate aap
kaha se
kahaan se
kya kroge jaan kr
kya karoge jaanakar
samjhe ga nhi
samajhe gaya nahin
i sleep for 78 from 8am to 2 pm
i sleep for seveneight from eight am to two pm
apni id k bare m btaom add krta hu
apanee identity document k baare m batao main add karata hoon
rukja abb mere leave karne ke 10 sec baad search karna
rukja ab mere leave karane ke ten second baad search karana
sach m
sach m
chlo aise toh btado kahan se ho
chalo aise to bataado kahaan se ho
gud rajasthan ayi ho kbi
good rajasthan aayee ho kabhee
uhh to
you to
raja ji
raja jee
are dur hai
are door hai
tab bhi bandi dhund rhe yaha
tab bhee bandee dhoondh rahe yahaan
instagram please
instagram please
hum add karlenge
hum add kar lenge
anish here
anish here
ab baat bolu
ab baat bolu
ldka hu ghaziabad se hu
ladaka hoon ghaziabad se hoon
and fb
and facebook
ayse hi
aise hee
me indore se
main indore se
pr agr nhi pta chla to khi pe toh msg bj dooga
par agar nahin pata chala to kaheen pe to message bej doonga
koi londiya ha single to apne bhai key liye
koee laundiya ha single to apane bhaee ke liye
woww woww
wow wow
kya frk padhta
kya pharak padata
hehe y
hehe why
okk gr8
okay great
kabhi dekhe nai ho
kabhee dekhe nahin ho
wo to he
vo to hai
aap sunayein
aap sunaen
sorry bro no gals hefe
sorry brother no girls here
udita or udit
udita or udit
fir bhi mai bata rai
phir bhee main bata rai
i m tina
i am tina
bachpan se
bachapan se
maine kab kaha ki tumne block kiya hai
mainne kab kahaan kee tumane block kiya hai
what do you do btw
what do you do by the way
for taht i have to earn a lot
for taht i have to earn a lot
ha yaar
haan yaar
injection wala
injection vaala
dont stop the chat
dont stop the chat
toh problem hoti h
to problem hotee h
busy ho kya bhai
busy ho kya bhaee
tum handsome nhi ho
tum handsome nahin ho
harish here
harish here
so it finds real peopleat first i was thinking friendfinder is a bot
so it finds real people at first i was thinking friendfinder is a bot
or kuch bhi jo batane laayak ho
aur kuchh bhee jo bataane laayak ho
i know
i know
ram nagar
ram nagar
rijul from
rijul from
i am gaurav
i am gaurav
sahi kaha devsena
sahee kahaan devsena
student ho yaa job krte ho
student ho ya job karate ho
kya phli baar
kya pahalee baar
aree chai kabhi kabhi peeti hoon aab sahi hua
are chaay kabhee kabhee peetee hoon ab sahee hua
wahi hai
vahee hai
its ok apology accepted
its okay apology accepted
chodo pata hai toh guess karke kya karu
chhodo pata hai to guess karake kya karu
eyes close kro ek bar
eyes close karo ek baar
try to maintain ur pace like ths only
try to maintain your face like this only
n uhh
and you
srry shubh
sorry shubh
sawgt h aapka ms
svaagat he aapaka miss
wthe is in abbott too or u mean by age
what he is in about too or you mean by age
nothing else rather that marvel and dc
nothing else rather that marvel and dc
ma to puch nai sakta
main to poochh nahin sakata
i was just checking
i was just checking
haa great to know than u can know each other at low prices
haa great to know than you can know each other at low prices
nhi yaad aa raha
nahin yaad aa raha
i am from punjab and you
i am from punjab and you
see you later bby
see you later baby
u know prep for the sem exam
you know preparation for the semester exam
eto rate jaga
eto rate jaga
i used to love java
i used to love java
i know
i know
bowling karega kya
bowling karega kya
watched padmavati
watched padmavati
f9 n u
fine and you
chalaki dikaun
chaalaakee dikhaoon
im from patna
i am from patna
dil ki achi bhi
dil kee achchhee bhee
my name is angelina
my name is angelina
bhot kam marks ke lie reh gya
bahut kam marks ke lie rah gaya
gaurav male
gaurav male
aysa log
aisa log
mean r u sayng to me tht i shld nt tell anyone
mean are you saying to me that i should noy tell anyone
nd uh
and you
am from tamilnadu
i am from tamilnadu
baad me to wo hi work work
baad mein to vo hee work work
ae stats adukeru
ae stats adukeru
im from kerala but lives in karwar
i am from kerala but lives in karwar
wht
what
so whats ur hobby baby
so what is your hobby baby
ohh kgub bhalo
oh kgub bhalo
ladki toh aane s rahi
ladakee to aane s rahee
toh savdhan rehna prta h n
to saavadhaan rahana padata h n
hlo name
hello name
ok i can tell u the basic words
okay i can tell you the basic words
on this app
on this app
kaun si branch
kaunasee branch
whatsapp messenger
whatsapp messenger
so wbu
so what about you
rajesh hu
rajesh hu
iam ankit
i am ankit
shopping watching tv
shopping watching tv
im a boybro
i am a boy brother
tum kuch kh hi ni ri
tum kuchh kah hee nahin rahee
what s ur age
what s your age
kya
kya
ok karta hu
okay karata hoon
ohh teri
oh teree
ohh very impresive
oh very impresive
durr ho
door ho
send me friend request on fb
send me friend request on facebook
bda aaya meme lord
bada aaya meme lord
sunny ho toh hot bhi honge na
sunny ho to hot bhee honge na
i mean dnt end ths conversatn
i mean dont end this conversation
garam hai na
garam hai na
kabhi mumbai aao na to bol na muje
kabhee mumbai aao na to bolana mujhe
par aas pados wale bula lete hai unn nikkamo ko
par aas pados vaale bula lete hai un nikammon ko
and believe is my fav song
and believe is my favourite song
ni i said ki m gabru
nahin i said kee m gabru
train no btao
train number batao
ohhh great
oh great
break up sahi rahega
break up sahee rahega
took the screenshot
take the screenshot
nawabo ka shehar
navaabon ka shahar
im vansh
i am vansh
i am priyanka
i am priyanka
kya bol khajur
kya bol khajoor
can i know ur name
can i know your name
to normal hue to insaan
to normal hue to insaan
do you have frnd name dev tiwari
do you have friend name dev tiwari
enjoy life dnt go behind any one guy
enjoy life dont go behind any one guy
reject ho gya photo
reject ho gaya photo
mssnger pe msg krna padta haii
messenger pe message karana padata hai
uh a grl
you a girl
g allah hafiz jm ke padhai kro bore hone ke baad msg krna
g allah hafiz jam ke padhaee karo bor hone ke baad message karana
nahi yaar boy hun tum kya ho bhalnolo
nahin yaar boy hoon tum kya ho bhalnolo
first u say ur name
first you say your name
name s pata nahi chal raha
name s pata nahin chal raha
saalw rajasthani
saalw rajasthani
aur ap
aur aap
madam ek bat bolu bura to nahi manegi
madam ek baat boloon bura to nahin maanegee
aapko kaha se mila ye
aapako kahaan se mila ye
ho gaya dinner
ho gaya dinner
wer is shillong u knw
where is shillong you know
achi nhi lagi kya puch rahi thi bas
achhi nahin lagee kya poochh rahee thee bas
c mon tell me
c mon tell me
hatsoff jigar chaiye bsf k liye
hatsoff jigar chaahie bsf k lie
would u like to tell me ur name pls
would you like to tell me your name please
kyu ruku
kyon rookoo
up noida
uttar pradesh noida
but my fav actor is jake gyllenhaal
but my favourite actor is jake gyllenhaal
aaya yr
aaya yaar
name plz
name please
e tc engineer
e tc engineer
oh ranchi is in india do you have an account on facebook
oh ranchi is in india do you have an account on facebook
nahi ye to select ho re hai saare page
nahin ye to select ho rahe hai saare page
tera baap
tera baap
bol diya
bol diya
ohhhh cool
oh cool
arre bhai bhai bhai
are bhaee bhaee bhaee
ek hollywood movie hai wanted angelina b hai usme
ek hollywood movie hai wanted angelina b hai usame
ek request send ki hai messenger par
ek request send kee hai messenger par
ya abhi karoge
ya abhee karoge
u use insta
you use instagram
first year b tech in mechatronics engineering
first year bachelor of technology in mechatronics engineering
whatsapp number
whatsapp number
can i got girlfriend from your app
can i got girlfriend from your app
it worked
it worked
where r u frm rupali
where are you from rupali
tujhe chodna h yr bs
tujhe chhodana h yaar bas
here in lucknow
here in lucknow
how mai i help you tonight
how may i help you tonight
tm real id btao
tum real identity document batao
whats ur name pl and where u from
what is your name pl and where you from
apna naam toh bata
apana naam to bata
nature acha hai tmhara
nature achchha hai tumhaara
up se hu
uttar pradesh se hoon
vo bhi pd rha h
vo bhee padh raha h
thanku so much for not saying that
thank you so much for not saying that
ohh grat
oh great
wht r u doing in hindi kya kar rhe ho
what are you doing in hindi kya kar rahe ho
i am eating paw bhaji
i am eating pav bhaji
why re u saying ok ok
why re you saying okay okay
i waitd for u along
i waited for you along
and if you can then ask your friends to do the same
and if you can then ask your friends to do the same
bhaak yha se
bhaak yahaan se
and frofile pic
and profile picture
kya nam h
kya naam h
manisha kaha se ho tum
manisha kahaan se ho tum
jol khobe
jol khobe
mujhe abhi baat hi nhi karni
mujhe abhee baat hee nahin karanee
itni jaldi kya hai
itanee jaldee kya hai
bye
bye
tell me ur full name i will send u req
tell me your full name i will send you request
my name is murali
my name is murali
aisa na kro bechara mr jayega
aisa na karo bechaara mar jaayega
mujh par to gussa ni aayega na
mujh par to gussa nahin aaega na
tum pucho kuch
tum poochho kuchh
mushkil se 23 hi hongi
mushkil se doteen hee hongee
ok try my email
okay try my email
han baith gyi
haan baith gayee
bhai rahne de ladka hi hu
bhaee rahane de ladaka hee hu
nhi mila na dekha mene
nahin mila na dekha mainne
russian asani se pt jti h kya
russian aasaanee se pt jaatee h kya
but pass hona compulsory hai
but pass hona compulsory hai
nothing frnds or fb
nothing friends or facebook
coz u were too much cozy
because you were too much cosy
mahendra kaushik ho na tum
mahendra kaushik ho na tum
upar se ye add dekha
oopar se ye advertisement dekha
where are you fron
where are you from
aaj hi try kiya isko
aaj hee try kiya isako
oh hi sashi how are you doing
oh hi sashi how are you doing
mujhe sab pata hai tere baare me
mujhe sab pata hai tere baare me
dp wid my friends
display picture with my friends
kha se
kahaan se
ur ur name
your your name
tmhe meri id mili thi
tumhe meree identity document milee thee
i m doing bsc
i am doing bachelor of science
bhai
bhaee
yaha delhi m toh filal
yahaan delhi m to philahaal
ho ke nikal liye bandhu
ho ke nikal lie bandhu
my name is jatin
my name is jatin
im ratlam
i am ratlam
bro whats your namr
brother what is your name
frm lucknow
from lucknow
arre haan yaar
are haan yaar
tumne pakad hi liya mere ko sorry but i am boy
tumane pakad hee liya mere ko sorry but i am boy
acha yahan pe bade jhande gaad dogi
achchha yahaan pe bade jhande gaad dogee
tum kahan ke ho
tum kahaan ke ho
wish i could see your tits
wish i could see your tits
mai isi time pe return hoti
main isee time pe return hotee
thinking aur heart se karta hu
thinking aur heart se karata hu
i am mahesh
i am mahesh
shouldnt be soo worried am not a monster eating lobsters
shouldnt be soo worried i am not a monster eating lobsters
soo what should i call u
so what should i call you
me ba next exam in 5 dayz
me bachelor of arts next exam in five days
ok but u deserve it thts why i am saying trust me
okay but you deserve it thats why i am saying trust me
usse dosti ni hui aapki
usase dostee nahin hue aapakee
jst lying on the bed
just laying on the bed
superwoman ka name hai ye
superwoman ka name hai ye
thn whts the requirement buddy
then what is the requirement buddy
can we get connected in fb directly
can we get connected in facebook directly
wts ur name
what is your name
i m in indianoil
i am in indianoil
eating paneer
eating paneer
ha launda
haan launda
hey there maulesh bhatt
hey there maulesh bhatt
hmmnvmjust finding friends
hmmnvmjust finding friends
okie where u from
okay where you from
abhi so re ho kya
abhee so rahe ho kya
aap aap mat kar
aap aap mat kar
send me ur tool pic
send me your tool picture
bura mann gai jldi
bura maan gae jaldee
thoda normal hone me time lagta hai
thoda normal hone mein time lagata hai
veedu evda
veedu evda
vandana tumhara pura name kya hai
vandana tumhaara poora name kya hai
im dhinchak pooja
i am dhinchaik pooja
nahi bhai
nahin bhaee
chill itne question to koi viva m bhi nai puchta
chill itane question to koee viva m bhee nahin poochhata
did you watch thor
did you watch there
i m arjun
i am arjun
delhi me kaha pewo nai ptamg road ke pas kahi
delhi mein kahaan pewo nahin ptamg road ke paas kahee
sorry do bar pucha
sorry dubaara poochha
fyn nd u
fine and you
bhai is umid me to hum yha aaye hai
bhaee is ummeed me to hum yahaan aaye hai
mandir wahi banaenge
mandir vahee banaenge
so you never had and friends with benifits
so you never had and friends with benifits
firstly we should enquire how the person is
firstly we should enquire how the person is
m frm chennai
i am from chennai
or m finl me hu
aur m bachelor of commerce final mein hoon
dmits full orm delhi metro
dmits full orm delhi metro
lage raho
lage raho
tum batao pehle
tum batao pahale
to ms gumnam aapka routine kya hai phir
to miss gumanaam aapaka routine kya hai phir
im a male searching for a female friend
i am a male searching for a female friend
waise tumhara kya planning h
vaise tumhaara kya planning h
im from nodia
i am from nodia
soja bete
so ja bete
whts ua profession
what is your profession
or hv gone for sleep
or have gone for sleep
please ye hmm sounds me irritating
please ye hmm sounds me irritating
soo frm where r u
so from where are you
ok i will
okay i will
tum kya ho
tum kya ho
bhilai chattisgarh
bhilai chattisgarh
fir aao kabhi haweli pe
phir aao kabhee havelee pe
i m abhijit from india
i am abhijit from india
anthukae fb
anthukae facebook
teri lele tu
teree lele too
no problem to me m asking u that ur frnd belongs to maharastra
no problem to me i am asking you that your friend belongs to maharastra
what happened
what happened
okay tell me straight away ua name
okay tell me straight away your name
matlab tu sstop type kare gi ryt
matalab too stop type karegee right
what abt you
what about you
teri maa ko nhi h kya
teree maan ko nahin h kya
fir ab tere pehle ek choopi
phir ab tere pahale ek chhupee
katappa ne bahubali ko kyu mara
katappa ne bahubali ko kyon maara
thodi der me baat karta hu
thodee der mein baat karata hu
and guys would reject directly or talk a little
and guys would reject directly or talk a little
oh akshita where r u from
oh akshita where are you from
waise bhi tum konsa vishwas karne wale ho
vaise bhee tum konasa vishvaas karane vaale ho
okk mt do to m jaari hu phr
okay mat do to m ja rahee hoon phir
messenger pe msg krenge
messenger pe message karenge
soulcrusher01 is userbname se aaea aad
soulcrusher01 is user name se aaea aad
n sayyy
and say
aap pehle hi jaa rhe ho
aap pahale hee ja rahe ho
reliance me hukuch kuch saman le rai
reliance mein hoon kuchh kuchh saamaan le rai
age se
age se
hey listn if i dnt rply uhh na to dnt thnk m ignorng tht means i log out my id
hey listen if i dont reply you na to dont think i am ignoring that means i log out my identity document
kb tak ranchi m rahogi
kab tak ranchi m rahogee
raat ko so gae to phir class m kon soega
raat ko so gae to phir class m kaun soega
i m marwadi by caste
i am marwadi by caste
haa ye to lagta hi haib
haan ye to lagata hee hai
haha mujhe toh pehle se pata tha
haha mujhe to pahale se pata tha
wht uhh doing in studies
what you doing in studies
haan be pta bta
haan be pta bta
why did u need a frnd so much now if i can ask
why did you need a friend so much now if i can ask
himanshus dad
himanshus dad
delhi se
delhi se
main ise page te ik niharika naam di kudi naal gl hoi
main ise page te ik niharika naam di kudi naal gl hoi
doesnt matter
doesnt matter
aur kuch puchna hai
aur kuchh poochhana hai
so baat kr k kya
so baat kr k kya
hell ohh
hell oh
pan salu traffic thi heran thai javay che
pan salu traffic thee hairaan thai javay che
i am navonil roy
i am navonil roy
goodtwo corners of india
good two corners of india
kk fine
okay fine
tu government se hai ki private se
too government se hai kee private se
apni pic toh send kro
apanee picture to send karo
ese hi
aise hee
ni suna skte
nahin suna sakate
we dont knoe each other
we dont know each other
awtar from chandigarh
awtar from chandigarh
hii name plz
hi name please
im a bit down todau
i am a bit down today
chl ma ta leave mar da
chl ma ta leave mar da
every body just sends vulgar messeges until i stop the chat
everybody just sends vulgar messeges until i stop the chat
r u thr
are you there
bhai ragging le rha h kya
bhaee ragging le raha h kya
ek dum mst tum btao
ekadam mast tum batao
chal bhai dinner krne ja raha
chal bhaee dinner karane ja raha
im jai
i am jai
hii m here
hi i am here
send me ur pic
send me your picture
men private raka hai
mainne private rakha hai
job ke liya
job ke lie
but ye acha hai
but ye achchha hai
public ko knowledge nhi h forces ka
public ko knowledge nahin h forces ka
gf ki talash wala
girlfriend kee talaash vaala
thik hai jaise hai waise hi rehna chahiye
theek hai jaise hai vaise hee rahana chaahie
orupaadu ariyillaa
orupaadu ariyillaa
kk by
okay bye
me saif
main saif
pure din krte hi kya h aur
poore din karate hee kya h aur
tum kya kar rahe
tum kya kar rahe
ok tell me
okay tell me
no first v strt cnvo on fb
no first we start conversation on facebook
hum baat pe khelne walon mei se nahi hai
hum baat pe khelane vaalo mein se nahin hai
teri maa ko vi cudunga saali
teree maan ko vi cudunga saali
hi abdul
hi abdul
maa nahi i am talking to u
maan nahin i am talking to you
baat nhi karni
baat nahin karanee
and anyways im not shallow and despo enough to dream of it too
and anyways i am not shallow and despo enough to dream of it too
amy anamika
amy anamika
main jadha acchi ni size mera 32 34 38 h
main jyaada achchhee nahin size mera thirty two thirty four thirty eight h
han 2017 me bhara tha
haan 2017 mein bhara tha
ssup with life
ssup with life
okay ji
okay ji
y did u leav
why did you leave
hes honory
hes honory
by birth mumbaikar
by birth mumbaikar
am from lucknow
i am from lucknow
west bengal
west bengal
what made you stay up so late
what made you stay up so late
gaurqv 19 india
gaurav nineteen india
bdw its intrsting
by the way its interesting
just let that knw whos i am talking with
just let that know whose i am talking with
asansol jn 1050 par pahuchegi
asansol junction 1050 par pahunchegee
ladka hi hun
ladaka hee hoon
male hun bhai
male hoon bhaee
aacha ab apni id batao
achchha ab apanee identity document batao
app mai kaha link ata hai
aap mai kahaan link aata hai
abhi khoob kategi
abhee khoob kategee
i never do that coz you never send me your pikc
i never do that because you never send me your picture
i am himachal
i am himachal
chele tui
chele tui
kyun jaldi ho rahi kyaa
kyon jaldee ho rahee kya
bohot aa jayenge is name se to
bahut aa jaayenge is name se to
agr nhi psnd aate ek doosre ko hm
agar nahin pasand aate ek doosare ko hum
sb acha chl rha hai
sab achchha chal raha hai
ki ye tumhara actual name hai
kee ye tumhaara actual name hai
andhra pradesh as in south india right
andhra pradesh is in south india right
i should speak softly and bla bla bla
i should speak softly and blah blah blah
did you know hindi
did you know hindi
m utkarsh
i am utkarsh
time q waste kr rahe
time kyoo waste kar rahe
urs 1st
yours first
well kerala its extremely hard its better to go out of country if u need a gud job
well kind in kerala its extremely hard its better to go out of country if you need a good job
unless youre gay ofc
unless you are gay ofc
kuch ni chiye
kuchh nahin chaahie
nd uhh kitna tym ho gya hai
and you kitana time ho gaya hai
asl please
asl please
hai na
hai na
ki talash m
ki talaash m
kahi tum mukund to nhi
kaheen tum mukund to nahin
saurabh ne kya kiya
saurabh ne kya kiya
yupp its interesting
yup its interesting
ok but if u want to see my pic i send it to u
okay but if you want to see my picture i send it to you
notum bta skti ho
no tum bata sakatee ho
n u can try for meee
and you can try for me
what you do shahid
what you do shahid
engineer hoon
engineer hoon
m abir
i am abir
where r u frm dear
where are you from dear
plz reply
please reply
wht about u
what about you
nuku gf undha
nuku girlfriend undha
thats cool btw i am frm mumbai
thats cool by the way i am from mumbai
kaisa h
kaisa h
in calcutta university
in calcutta university
bs yahi bolna reh gaya tha
bas yahee bolana rah gaya tha
aur b bhot saari
aur b bahut saaree
im good too
i am good too
you dont like miley cyrus
you dont like miley cyrus
only on fb
only on facebook
pura naam kya h tumara
poora naam kya h tumhaara
utna time nai ho pata
utana time nahin ho paata
i felt tht i waitd for uhh a long
i felt that i waited for you a long
now tell me ur name
now tell me your name
the faults in our stars dekhi hi
the faults in our stars dekhee hi
u tll frst
you tell first
bhai yaha laundia ni milti even i am guy
bhaee yahaan laundiya nahin milatee even i am guy
hello name pls
hello name please
arre yaar ye to hdd ho gyi
are yaar ye to had ho gaee
ok yah sure
okay yah sure
hmmm why not
hmmm why not
ooo so u are a bad boy
oh so you are a bad boy
so wht is ur name
so what is your name
then i saw him in next season
then i saw him in next season
me to ladki hu
me to ladakee hoon
hw u doin
how you doing
add to ni
add to ni
badhiya bani
badhiya banee
im not sending pics
i am not sending pictures
oou had a bf
oh you had a boyfriend
kya krte ho aao
kya karate ho aao
only ravi
only ravi
love bite dedeti
love bite dedetee
tu bhi
too bhee
should i come by my car or biki
should i come by my car or bike
aapko nit mein nhi mili koi
aapako nit mein nahin milee koee
ummmm sorry
ummmm sorry
wer are you frm
where are you from
branch ece
branch ece
whts ur name
what is your name
aise hi just chat ke liye
aise hee just chat ke lie
acha kya krta hai bhai
achchha kya karata hai bhaee
kya nam tha tere walo ka
kya naam tha tere vaalo ka
vhi to hairan hu mk ye to ldko ka plate form h
vahee to hairaan hu mk ye to ladakon ka plate form h
currently kya kar rahe ho aap
currently kya kar rahe ho aap
main rajasthan se
main rajasthan se
sry 2pal k khushi
sorry do pal k khushee
kya kar rhi ho
kya kar rahee ho
delhi sey ha ya england sey
delhi se hai ya england se
bhai ane ben pr depend che
bhaee ane ben pr depend che
hi ritika
hi ritika
really tallwats your
really tell what is your
and u have oppourtunity too
and you have oppourtunity too
im shahid
i am shahid
mein bi to kami ni ha ladkiyon ki
main bhee to kamee ni ha ladakiyon kee
kaunse lips ka
kaunase lips ka
upr let jao mere
oopar let jao mere
yahi h
yahee h
ohk so that was you
okay so that was you
name
name
kaha se ho
kahaan se ho
harshad here
harshad here
aap single ho
aap single ho
haha
haha
of alix lynx
of alix lynx
nahi bada hai
nahin bada hai
im gaurab
i am gaurab
nit jamshedpur
nit jamshedpur
pehle insta p msg kro tum tb de dunga
pahale instagram p message karo tum tab de doonga
u too ma ke lode
you too maan ke lode
maine tumhari id par bhi msg kiye the
mainne tumhaaree identity document par bhee message kiye the
my name is amrit
my name is amrit
lol idc
laughing out loud idc
electronics and tele branch mein hu
electronics and tele branch mein hu
ha government ka bhi gltii haii sher ko pinjre m rkha h
haan government ka bhee galatee hai sher ko pinjare m rakha h
dekha hu
dekha hu
okay koi ni
okay koee nahin
hiii who s there
hi who s there
tausif from chennai
tausif from chennai
shi kha
sahee kaha
ohhhkk so try to attract them
okay so try to attract them
ohh m excited again
oh i am excited again
m at my house but now i have to go tp dealer
i am at my house but now i have to go tp dealer
may be whatsapp
may be whatsapp
tera baap
tera baap
haa wahi to
haan vahee to
im from nalasopara
i am from nalasopara
nme bolna h btao
name bolana h batao
bhad m ja
bhad m ja
nice its a cool place to meet new friends but every one should present their own self and not be an imposter
nice its a cool place to meet new friends but every one should present their own self and not be an imposter
padhai ya job
padhaee ya job
to wese bi kyaa hoga
to vaise bhee kya hoga
i use facebook
i use facebook
mil gyi mujhe
mil gayee mujhe
aslaam walekum
assalamu alaikum
m last mntn gaziabad gya tha
m last month gaziabad gaya tha
tamil nadu
tamilnadu
itni der se name pucha bataya ni
itanee der se name poochha bataaya nahin
david is a christian name
david is a christian name
whts ur good name
what is your good name
koi refresher
koee refresher
all chris are fine as hell in marvel
all chris are fine as hell in marvel
u dont have to use these stars all the time
you dont have to use these stars all the time
can i find new friends herr
can i find new friends here
humara bhi yahi sahara hai
hamaara bhee yahee sahaara hai
propose nhi kia hai relax
propose nahin kiya hai relax
idea to ho kisse baat kr rhe h
idea to ho kisase baat kar rahe h
committed toh nahi hone apan bhai
committed to nahin hone apan bhaee
baat karke to nature aisa hi laga
baat karake to nature aisa hee laga
haan mai hi bharunga
haan main hee bharoonga
are matlab jab tu yaha se bye bol degi tab kabhi bad me msg karu to batt to kare gina ignore to nahi kare gi na
are matalab jab too yahaan se bye bol degee tab kabhee baad me message karu to baat to kare gina ignore to nahin karegee na
ok baby good have nice to spent time with u u made my day baby love u gd nyt bye tc
okay baby good have nice to spent time with you you made my day baby love you good night bye take care
jo bhi iss pyar k kabil ho
jo bhee is pyaar k kaabil ho
kya hum friends ban sakte hai
kya hum friends ban sakate hai
okhe but how
okay but how
u frm ism dhanbad
you from ism dhanbad
up swag
up swag
hi i am nikhil and you
hi i am nikhil and you
tu kda kudi aa
too kda kudi aa
whats ur good name baby
what is your good name baby
sb log ese hi aye h
sab log aise hee aaye h
wo tho hai
vo tho hai
but course ki novel ni padhi jati
but course kee novel nahin padhee jaatee
my name is safan and your name
my name is safan and your name
abhishek s ab
abhishek s ab
zakir ki bahen ho kya
zakir kee bahan ho kya
during day tyn i am alone at home
during day time i am alone at home
krna h to kr hi lo dirct
karana h to kar hee lo direct
sayad tak
sayad tak
sorry prakriti
sorry prakriti
ur full name
your full name
its fr making frnds
its for making friends
kya tumhari
kya ichchha hai tumhaaree
boy lagte ho
boy lagate ho
iit delhi ece 3rd year
indian institute of technology delhi electronics and communication engineering third year
tu bhai h mera
too bhaee h mera
ok bye stop
okay bye stop
behen tu so jaaa
bahan tu so ja
lucknow
yeah in lucknow
my names gautam
my name is gautam
haaahaa yeaaah an alpha male ri8
haaahaa yeah an alpha male right
tera khada nii hota
tera khada nahin hota
ok chalo bye
okay chalo bye
ha kia h lekin uske naam pr kisiko b vote thodi de dege
haan kiya h lekin usake naam per kisee ko b vote thodee de denge
haan thora
haan thoda
u only say frst
you only say first
how is lyf by the way
how is life by the way
dont leave please yrr
dont leave please yaar
ti to sahi na
thee to sahee na
ms gumnam ab to apna name bata do
miss gumanaam ab to apana name bata do
god ji help karo meri
god ji help karo meree
nhi sunamn zyaada nhi sunta coke studio ye bhi kisine bheja mujhe
nahin sunamn jyaada nahin sunata coke studio ye bhee kisane bheja mujhe
arey ladka hun
are ladaka hoon
aur agar kr diya toh m kya kr lunga
aur agar kar diya to m kya kar loonga
chup kar
chup kar
dungahhahahahahahaur teri daadi to apne
dungahhahahahahahaur teree daadee to apane
he
he
chod de bhai ladka se kya baat karega
chhod de bhaee ladaka se kya baat karega
forgot i am malesh
forgot i am malesh
wht will u do
what will you do
urf gumnam
urf gumanaam
tab 9 ka tha
tab 9 ka tha
jamshedpur me kya krte ho
jamshedpur mein kya karate ho
im done with btech
i am done with bachelor of technology
my names anshuman
my name is anshuman
please ab mt krna
please ab mat karana
ladki nhi mil rhi
ladakee nahin mil rahee
but soch ra tha bhejne ko
but soch raha tha bhejane ko
ye dialogue hota kya hai
ye dialogue hota kya hai
are rulaaoge kyaa
are rulaaoge kya
ruko too
ruko to
is india is in it or on mars
is india is in it or on mars
insta choro yahi baat kr lete h
instagram chhodo yaheen baat kar lete h
aur tum
aur tum
life badal jaegi
life badal jaegee
im vivek
i am vivek
photo pampiyee
photo pampiyee
pata he merko bhai
pata hai mere ko bhaee
hai buddy
hi buddy
class m bhi to sona jaruri h na
class m bhee to sona jarooree h na
itne filter de diye
itane filter de die
i think tum bhi bhai ho
i think tum bhee bhaee ho
bhai tc
bhaee take care
all indians are not pervy
all indians are not pervy
thoda baat karne ke tarike se lag raha tha
thoda baat karane ke tareeke se lag raha tha
ur name
your name
akash urs
akash yours
born wahi pe hue the kya
born vahee pe hue the kya
pyaar shuru shuru mai tha i thinkbut after 56months wo pehle jysa nhi raha
pyaar shuroo shuroo mein tha i think but after fivesix months vo pahale jaisa nahin raha
sri ganganagar
sri ganganagar
engg student
engineering student
nai ji hum to bas jile ke supplier he
nahin jee hum to bas jile ke supplier hai
hum bhi hai uske saath
hum bhee hai usake saath
ill send u request if psbl
i will send you request if possible
rj ankit
radio jockey ankit
notg leave
nothing leave
ok fine bye
okay fine bye
alien k chakkar m
alien k chakkar m
bolo bhi
bolo bhee
ab mai jati parhne
ab main jaatee padhane
mei request bhejti hu
main request bhejatee hoon
and what abut ur studies
and what about your studies
dfrnt relegionprblms frm both sidesschool issues
different religion problems from both sides school issues
did u try attaching an imgae
did you try attaching an image
on instagram
on instagram
amrit here
amrit here
or tum ho ki
aur tum ho kee
i am dattatreya and u
i am dattatreya and you
bhai yaha ladki nahi milni
bhaee yahaan ladakee nahin milanee
sahi pakade he
sahee pakade he
pelli aindhaa
pelli aindhaa
from where u belonv
from where you belongs
g evng
good evening
i aint no homo
i am not no homo
bsc final yr
bachelor of science final year
itna jaldi nai uth sakti mai
itana jaldee nahin uth sakatee main
r u creating one rght noww
are you creating one right now
hi this is kunal
hi this is kunal
ye bat to hai
ye baat to hai
rijul singla full name
rijul singla full name
am from kerala
i am from kerala
dono ka
donon ka
tatto k saudaga
tatto k saudaga
mai jaa rhai maami aagyi yr by
main ja rahee maamee aaegee yaar bye
saurav nd u
saurav and you
thn neck
then neck
bye yaar
bye yaar
nhh mtech btaya tha usne ec branch mein
nahin master of technology bataaya tha usane ec branch mein
tere baap
tere baap
ur asl quick pls
your asl quick please
this is sujit and you
this is sujit and you
m using fb app
i am using facebook app
nahi bhai abb sirf business pe dhyan
nahin bhaee ab sirph business pe dhyaan
sochne laayak tera uthna bada hai nahi
sochane laayak tera utana bada he nahin
haider and you
haider and you
pata nahin
pata nahin
ok i ll give a no
okay i will give a number
if u were a boy i could but what to chat with a girl
if u were a boy i could but what to chat with a girl
kuchh b nhi karti
kuchh bhee nahin karatee
jaldi hi aaj to
jaldee hee aaj to
thumara nam kyahe
tumhaara naam kya hai
we can chat on whatsapp if u dont mind
we can chat on whatsapp if you dont mind
i have visited kerela
i have visited kerala
kis post pe ho
kis post pe ho
chlo diye
chalo die
means udita is a girl name i think
means udita is a girl name i think
pic konsi hai
picture kaun see hai
haan yrr
haan yaar
hasa diya yrr
hasa diya yaar
kida lunaaa
kida lunaaa
main socha khush hova ke dukhi
main socha khush huva ke dukhee
ohkay bye
okay bye
make bf why waste time here whn u can hav ereal fun
make boyfriend why waste time here when you can have ereal fun
aap kya krte ho
aap kya karate ho
aarey bohot gande log rehte hai jo pareshaan karte hai isiliye
are bahut gande log rahate hai jo pareshaan karate hai isalie
firse id likh ke dena
phirase identity document likh ke dena
n name plzz
and name please
actually i too am intrested in doing service for poor people
actually i too i am interested in doing service for poor people
director vaishali s ola s aa jata hu gulmohar garnden
director vaishali s ola s aa jaata hu gulmohar garden
koi gaana suna do fir
koee gaana suna do phir
lets meet
lets meet
omg y does everyone ask the same question
oh my god why does everyone ask the same question
wish u could be the one but my bad
wish you could be the one but my bad
thts true
thats true
koi nam
koee naam
whatever tum apna mood kyun khrab kr rhe ho
whatever tum apana mood kyon kharaab kar rahe ho
mandir wahi banaenge
mandir vahee banaenge
tum ldka ho ya ladki
tum ladaka ho ya ladakee
hii whats your name
hi what is your name
kon year
kaun year
aata bhi hai to emoji ya hmm aata hai
aata bhee hai to emoji ya hmm aata hai
yar i am system engineer here this is it field
yaar i am system engineer here this is information technology field
dear by delhi
dear by delhi
yahi h yr
yahee h yaar
tu ekdum mere type ka hai
too ekadam mere type ka hai
lodo ka raja
lodo ka raaja
whats the global biotechnology analysis hyperiod there
what is the global biotechnology analysis hyperiod there
tabhi yaha ho
tabhee yahaan ho
give ur insta id ill text u there
give your instagram identity document i will text you there
mere hisaab se achi
mere hisaab se achhi
tu kha su h bhai
too kahaan se h bhaee
hey whats ur name
hey what is your name
peeta hoon
peeta hoon
but still ek ko choose kiya hai
but still ek ko choose kiya hai
why the people of kasmir z so cruel to thei own shaviors
why the people of kashmir z so cruel to the own shaviors
wait dekh ke bata ti hun
wait dekh ke bataatee hoon
i m guessing that u r from commrse background
i am guessing that you are from commerce background
so u didnt have any girlfriend before
so you didnt have any girlfriend before
iam a singer
i am a singer
or shyd jhoot bhi bol rhi ho mujse aapne bare me
aur shaayad jhooth bhee bol rahee ho mujhase apane baare mein
acha ek baat to batao
achchha ek baat to batao
sayanka suni ni aage
sayanka sunee nahin aage
chl ab kya kr skte hai
chal ab kya kar sakate hai
you toooooo
you too
can you describe your dp
can you describe your display picture
but now in rourkela
but now in rourkela
police me kaam karta hu
police mein kaam karata hu
kudi da loda
kudi da loda
kroge kya mere sath
karoge kya mere saath
meri v sketching hi h
meree v sketching hee h
really na just to be sure
really na just to be sure
jaise mene mumbai police bola tumne stop kyu kardia chat
jaise mainne mumbai police bola tumane stop kyon kar diya chat
toh abc kya karte hain aap
to abc kya karate hai aap
punjab and rijul singla my name
punjab and rijul singla my name
itti sari baat kr ke
itanee saaree baat kar ke
u knw u alwaz make a girl laugh it will surely attract her
you know you always make a girl laugh it will surely attract her
konsa stream tha
konasa stream tha
navya sri
navya sri
tumne reply nhi kiya
tumane reply nahin kiya
what ur fb id
what your facebook identity document
mars se
mars se
bhale khud ki shakal kisi bhains ke jaisi ho
bhale khud kee shakl kisee bhains ke jaisee ho
wass up
whats up
aapka din shubh ho
aapaka din shubh ho
which cls
which class
pura naam kya hai
poora naam kya hai
whre are u from
where are you from
hmm so i m free
hmm so i am free
ohh so what u watch honey
oh so what you watch honey
gf hai koi
girlfriend hai koee
mazza nhi deta kya ye
maza nahin deta kya ye
acknowledge beauty ofnature
acknowledge beauty of nature
kai kai to pure din lagge rahte hai
kaee kaee to pure din lagge rahate hai
im a male
i am a male
kaha se ho tm
kaha se ho tum
u r becoming boring ya
you are becoming boring ya
zabardasti nhi hai
jabaradastee nahin hai
to pucha kj
to poochha kj
deepak i m
deepak i am
do u knw y i tried tis frndfinder
do you know why i tried this friend finder
so you think i asked for your username so that i can try my luck
so you think i asked for your username so that i can try my luck
bye if youre not param then stop this chat
bye if you are not param then stop this chat
your nme please
your name please
ha bhai
haan bhaee
thn tell
then tell
whr r u frm
where are you from
ur a tudent
you are a student
kaise ho app
kaise ho aap
whz der
what is there
or hamare yaha har koi aise hi baat karta hai
aur hamaare yahaan har koee aise hee baat karata hai
aap
aap
to friend mila ya ni
to friend mila ya nahin
waise kis ki prep kar re ho
vaise kisakee preparation kar rahe ho
jab pahuch jao to message kar dena
jab pahunch jao to message kar dena
ok im here transparent infront of u
okay i am here transparent infront of you
toofan aa raha hai
toophaan aa raha hai
i m alisha
i am alisha
acha btw are u single
achchha by the way are you single
n look nw at ths tym its ur jammer problm
and look now at this time its your jammer problem
anyway nice to meet u riya
anyway nice to meet you riya
ohh ok bdw do u know any northeast girls
oh okay by the way do you know any northeast girls
koi v real name nhi batata
koee v real name nahin bataata
what do u do to come close to me bcoz i m from far away from u
what do you do to come close to me because i am from far away from you
ye flat kya dream location par hai kyaaa
ye flat kya dream location par hai kya
hmm ssup bro
hm whatsup brother
dhoni city
dhoni city
okk sure bt aisa bhi kya h 10 minute mei
okay sure but aisa bhee kya hai das minute mein
nd ur
and your
to flight se jaun
to flight se jao
mere liye koi gift p
mere lie koee gift p
which course and clg
which course and college
em job chestunavu
em job chestunavu
jaipuria lukcnow se hi sikhe h
jaipuria lukcnow se hee seekhe hai seekhe hai
u frm gujarat
you from gujarat
ok then come to my home
okay then come to my home
raj nd urs
raj and yours
aap kya kaarte ho
aap kya karate ho
n uhh ll also try search mine
and you will also try search mine
hey gurpreet
hey gurpreet
im tausif n u
i am tausif and you
ohh i m really sorry
oh i am really sorry
doing btech
doing bachelor of technology
kashish krte
koshish karate
tum pura btao apna
tum poora batao apana
bhai tune bhi mechanical se ki h kya engineering
bhaee toone bhee mechanical se kee hai kya engineering
rahul saxena naam ki id banau kya
rahul saxena naam kee id banaoo kya
mai bhi bhai
main bhee bhaee
aise hi baat karna sabse chaki banke
aise hee baat karana sabase chaakee banake
helloname plz
hello name please
i think you are from bihar
i think you are from bihar
ok i will
okay i will
naam kya hain aapka
naam kya hai aapaka
koi nai
koee nai
bharathiya model school
bharathiya model school
chalo mein chalta hoon
chalo mein chalata hoon
bhai launde hi h kya yahan bs
bhaee launde hee hai kya yahaan bas
my fav is charan
my favourite is charan
yaad kaeo
yaad karo
wru from bro
were you from brother
kis baat ka intezaar hai bhai sab launde hi hain yahan
kis baat ka intazaar hai bhaee sab launde hee hain yahaan
gud nyt
good night
ek shoes
ek shoes
yr story ni pd tumne mana kia na ab
yaar story nahin padhee tumane man kia na ab
delhi nd u
delhi and you
chalo to ab sun hi lo
chalo to ab sun hee lo
shyam and urs
shyam and yours
arre btana pdta haikuch log bandiyo ko dhund rhe hote hai na
are bataana padata hai kuchh log bandiyo ko dhoondh rahe hote hai na
sory if i asked too much may be its the mood
sorry if i asked too much may be its the mood
im from papua
i am from papua
o bambq
oh bamb kyon
no transgender
no transgender
single child or bhai gai
single child or bhaee gaee
kbhi kbhi thodi bhut acting bhi kr lete h
kabhee kabhee thodee bahut acting bhee kar lete hu
yup amisha ksi lrke ka naam hota h
yes amisha kisee ladake ka naam hota hain
vha k log etc
vaha ke log etc
you might have heard of vishwa bharati
you might have heard of vishwa bharati
kaha gayeee
kaha gayee
i mgud too
i am good too
nhi sharma
nahin sharma
dont get me worng
dont get me wrong
can i call u shakshi
can i call you shakshi
ki kr6o
kya karoon
pic di tmko
picture dee tumako
didnt get u wht r u asking
did not get you what are you asking
ha to messenger p add krlo
ha to messenger par add karalo
ahaaaasorry if u felt bad
aha sorry if you felt bad
now i can say u r smart
now i can say you are smart
whenever i tell im a girl pervert people starts abusing me
whenever i tell i am a girl pervert people starts abusing me
ab aapko pareshan jyada ni kat sakta
ab aapako pareshaan jyaada naee kar sakata
tht u dnt end ths conversatn
that you dont end this conversation
soo what is blre
so what is blore
its a sticker only no media
it is a sticker only no media
knsi class m
kaunasee class main
hii ur name
hi your name
and ur
and your
fb p add v kiya
facebook pe add bhee kiya
kitne inch h
kitane inch hai
nikhil is b or g
nikhil is boy or girl
aaye haaye
aaye haaye
sone ja rai
sone ja re
stuti
stuti
but civil was not mine choise
but civil was not mine choise
kahan rhte ho
kahaan rahate ho
okk well i am rm in hdfc bank
okay well i am rm in hdfc bank
i m nt getting ur id
i am not getting your id
yaar boring ho tum
yaar boring ho tum
unse kya chatting krun
unase kya chatting karoon
btw tell me hotdog or doughnut
by the way tell me hotdog or doughnut
jaldi bol
jaldee bol
mein thk hu
main theek hoon
arey pehele toh jaan pehchan toh hone do
are pahale toh jaan pahachaan to hone do
no no wat i mean is some ppl r ok with that kinda relationship
no no what i mean is some people are okay with that kind relationship
to kya karte ho
to kya karate ho
im a student of fashion designing
i am a student of fashion designing
app btao
app batao
kahan se bsc kr rhe ho
kahaan se bachelor of science kar rahe ho
meko lga engg ho non joke to padhe hi honge
mereko laga engineering ho non joke to padhe hee honge
asl pls
age sex location please
hey guys wassup
hey guys whats up
dont go on agei ll make u satisfy
dont go on age i will make you satisfy
this is sujit
this is sujit
jaj ghanta lagey
jaj ghanta lage
whr r u from
where are you from
abey batha natab bhi sochu umar k hisaab se size thik thak ho
abe baitha na tab bhee sochu umr ke hisaab se size theek thak ho
hy prakhar
hy prakhar
haha noh
haha noh
yes im 19
yes i am nineteen
kuch jyada hi bol gaya
kuchh jyaada hee bol gaya
mp se hu
madhya pradesh se hu
nichod doo
nichod doo
bhook laggg rakhi hai
bhookh i lag rahee hai
acha h yr good
aacha hai yaar good
muhh me lele tu hi firr
munh mein lele too hee phir
bato matlab
baato matalab
nick name gngadhar
nick name gngadhar
aisa kuch nahi hai
aisa kuchh nahin hai
saala ladke hi bhare pade hain thoos thoos ke
saala ladake hee bhare pade hain thoos thoos ke
there are no fav movies
there are no favourite movies
kya bola tha maine
kya bolai tha mainne
u have my full name right u can send msg
you have my full name right you can send message
pallav here
pallav here
i dont manage my insta that much
i dont manage my instagram that much
are ab ese kahogi to sharma jaenge
are ab aise kahogee to sharma jaenge
rajasthani se baat ni karti kya
rajasthani se baat nahin karatee kya
ohhh wow which group
oh wow which group
koi namo nisan nahi he bhai
koee naamo nishaan nahin hai bhaee
em jst askng to knw
i am just asking to know
r u a boy or grl
are you a boy or girl
or koi in person hai bhi ni baat krne ko yrr
aur koee in person hai bhee naee baat karane ko yaar
glt mt smjana plase
galat mat samajhana please
haa bol
haan bol
endless dbdbddbd dn dje
endless dbdbddbd dn dje
nejamma uyiru poidum
nejamma uyiru poidum
mera pura naam
mera poora naam
nft ka logo hoga
nft ka logo hoga
my self surya
my self surya
isme 78 seats hai
isamen athahattar seats hai
aur wo hamse na ho payega
aur vo hamase na ho paayega
kyu udaas ho
kyon udaas ho
apki koi gf nehi bani
aapakee koee girl friend nahin baanee
because u dont have good talking way
because you dont have good talking way
wnna chat
want to chat
tatti aa rhi hai
tatti aa rahee hai
i am from vadodara gujarat
i am from vadodara gujarat
aaj tumhara temp high kyu lagg raha hai
aaj tumhaara temperature high kyon lag raha hai
niche vale lip ka usme zyada ras hoga n
neeche vaale lip ka usamen jyaada ras hoga na
meine godd mei khilaya hai teko
mainne god mein khilaaya hai tumako
dude i think u mst sleep nw
dude i think you must sleep now
dnt wrry bro u will get a job easily
do not worry brother you will get a job easily
frm where u are
from where you are
maulesh fine what about u
maulesh fine what about you
whats your highte
what is your height
u cant find my name n fb
you cannot find my name on facebook
ak baat bolu ab mat milna
ek baat boloo ab mat milana
i am frm maharashtra
i am from maharashtra
abhi toh ni
abhee toh nahin
hanji bolo
haanjee bolo
tum hi ho bhai
tum hee ho bhaee
oohh na dil se keh raha hoon apka naam baadiya hai hai bolo
oh na dil se kah raha hoon aapaka naam badhiya hai hai bolo
n whts ur name
and what is your name
nw ur turn jo promise kia tha u ne
now your turn jo promise kia tha tum ne
wo hi to pata ni hoga na mujhe
vo hee to pata nahin hoga na mujhe
his name was madar something
his name was madar something
i know i asked which place in goa
i know i asked which place in goa
i actually i was preparung for upsc
i actually i was preparing for union public service commission
have u seen deathnote series
have you seen death note series
i m ubaid
i am ubaid
my self rohi
my self rohi
waise ye non veg kha kaise lete hai haddi ko
vaise ye non veg kha kaise lete hai haddee ko
hm bhi
ham bhee
okk so u r btech student
okay so you are bachelor of technology student
and y is tht
and why is that
so whats goin on now
so what is going on now
shayad mil jayein dobara
shaayad mil jaayen dobaara
mri knw
mister i know
but noone with whom i can share my feelings
but no one with whom i can share my feelings
whats ur name
what is your name
r u really jenifer
are you really jenifer
ohk thanx
okay thanks
tell me about the girl nature then only i can tell uhh
tell me about the girl nature then only i can tell you
to plz pic dikhaona
to please picture dikhaona
i am rit
i am rit
i have 17 yahhh
i have seventeen yes
m hu to ek
main hoon to ek
m ludhiane job krda
main ludhiane job krda
bahi kaisa h
bahee kaise hain
aap chai nhi pte
aap chaay nahin peete
aakash ur name
aakash your name
how can i download the app
how can i download the app
arey suno
are suno
enjoyy how
enjoy how
yha msg krdena
ya message karadena
m just here making quality memes
am just here making quality memes
now u tell ur state
now you tell your state
ab naam
ab naam
mujhe nhi aaya msg
mujhe nahin aaya message
ladka hu me
ladaka hu mai
where ur lived
where you are lived
u r from india
you are from india
kya hua phat gyi
kya hua phat gayee
aap nagpur se h ho
aap nagpur se hee ho
umm flirt is okay but upto some limit
umm flirt is okay but upto some limit
no m wrkng finish my study
no i am working finish my study
abhi report nd project k liye break hai
abhee report and project ke lie break hai
phle thoda wait to kro
pahale thoda wait to karo
really yrr
really yaar
or i am just made a fool by a machine
or i am just made a fool by a machine
aashiq ho
aashiq ho
iam real
i am real
o haan
oh haan
okkk what r u doing now
okay what are you doing now
mai yaha par kuch bhi prove ni karne wala
maee yahaan par kuchh bhee prove nahin karane vaala
kolkata nd u
kolkata and you
after 5 year i will shift to delhi
after five year i will shift to delhi
bohot hain yaha par
bohot hain yahaan par
mujhe baat nhi krni hai tumse
mujhe baat nahin karanee hai tumase
yarr tere ko nind nahi aa rahi 12 baj gaye
yaar tere ko neend nahin aa rahee baarah baj gae
my name is arjun whats yours
my name is arjun what is yours
jb tk mummy do teen pel na de uthne ka mann ni krta hai
jab tak mummy do teen pel na de uthane ka main naee karata hai
jo itna sab puch rha h yaar
jo itana sab poochh raha hai yaar
be in ur limits
be in your limits
band hone wala hai
band hone vaala hai
rbi ka foam bhar do
reserve bank of india ka foam bhar do
number nhi h
number nahin hai
since when u r using this msg system
since when you are using this message system
atleast far better than delhi
atleast far better than delhi
i am sush
i am sush
banda ya bandi
baanda ya bandee
just lil bit of cold
just little bit of cold
call ur sister
call your sister
kitni hain aapki
kitanee hain aapakee
im five
i am five
n ya tht tym uhh give
and yes that time you give
yaha p
yahaan par
still its good bythe way
still its good by the way
bt muje ye size nhi smjh aate
but mujhe ye size nahin samajh aate
ni railway station se kitne dur ho
ni railway station se kitane door ho
ye to confirm haii
ye to confirm hain
please dont tell lie
please dont tell lie
ni yaha pe alag alag hota hai
nai y ahaan pe alag alag hota hai
so may i know ur full name msrani
so may i know your full name mis rani
say anuj
say anuj
will you add on fb
will you add on facebook
koi ladki sahi jaegi
koee ladakee sahee jaegee
maam mein laddu bhi phutey
munh mein laddoo bhee phoote
disha walunzkar
disha walunzkar
oh im gaumz
oh i am gaumz
bro if u r interested in talking to me further then snd me frnd rqst
brother if you are interested in talking to me further then send me friend request
hai b k nai pata nai sab apne bf k sath hogi
hai b k nahin pata nai sab apane boyfiend ke saath hogee
let we text in fb bro
let we text in facebook brother
it mat change ur life
it may change your life
doing btech and you
doing bachelor of technology and you
li hai na
lee hai na
wo bhi honours
vo bhee honours
but born and brought up in bangalore
but born and brought up in bangalore
dont u have manners
dont you have manners
bhai m nhi hun tu bol apne aaap ko
bhaee main nahin hoon too bol apane aap ko
ladli daina bhagwan ko tang karte hue
laadalee dena bhagavaan ko tang karate hue
rgulr se
regular se
ok mat baat kro
okay mat baat karo
yeh kaisa naam hai babu
yah kaisa naam hai babu
boooring af
boring af
tum sikha dio
tum seekha dio
gorilla usse chode khade khade
gorilla usase chode khade khade
bhai ladke hi hain
bhaee ladake hee hain
didnt count
did not count
whats your id on facebook
what is your id on facebook
please koi ajeeb cheez inbox mat karna u know what i am saying
please koee ajeeb cheez inbox mat karana you know what i am saying
isi liye when you said g i thought its vandana
isee lie when you said g i thought it is vandana
whoz there
who is there
mujhe bahut h
mujhe bahut hai
udr aa
udar aa
acha baad me dena number
aacha baad mein dena number
whz der
who is there
aapke planet prr trees h
aapake planet par trees hai
i am from gujarat so cant figure out what is the flismdth
i am from gujarat so cannot figure out what is the flsmidth
chating erotic and listening to music
chating erotic and listening to music
only fb
only facebook
ohh ur name
oh your name
diya toh
diya to
into ur puy
into your pu y
pta bta
pata bata
if you are a guy then lets leave the convo
if you are a guy then lets leave the conversation
are u ter in snapchat
are you there in snapchat
mujhe laga tum non veg ho
mujhe laga tum non vegetarian ho
bate krenge
baate karenge
hamare clg ka
hamaare college ka
tamil terium ah
tamil terium ah
me bhi padai
mein bhee padhaee
re me boxer hu
are mein boxer hu
is there any ome
is there any one
par koi nai
par koee nahin
yeahhh buttttt
yeah but
you know coms guys are there
you know coms guys are there
n wht abt uhh
and what about you
ab miss kar sakta hu kya tumhe ya abhi bhi miss ni kar sakta
ab miss kar sakata hu kya tumhe ya abhee bhee miss nahin kar sakata
chalo bhai
chalo bhaee
in mah college
in mah college
but sry
but sorry
or uh hv gone for sleep ha
or you have gone for sleep ha
main ohnu dsna chahya pr chat left krti
main ohnu dsna chahya par chat left karatee
mast apni life apna rule
mast apanee life apana rule
mere hisaab se achi hu
mere hisaab se achhi hu
i guess youre a decent guy thats why ive been chatting with you so long
i guess you are a decent guy that is why i have been chatting with you so long
ek cheej puchni thi ladli si dayan tumse
ek cheej poochhanee thee laadalee see daayan tumase
ohh hi bhai
oh hi bhaee
akhon kaimon achis
akhon kaimon achis
ek ghante
ek ghante
hii whats ur name
hi what is your name
have u knowledgw abut it how it do
have you knowledge about it how it do
but after that u infrm me
but after that you inform me
aise v yaha ak toh ladki aati nhi aati v toh wo ladke hi aate h ladki ban k jinko apni mardangi p shak hota h
aise bhee yahaan ek toh ladakee aatee nahin aatee bhee toh vo ladake hee aate hai ladake ban ke jinako apanee mardaanagee pe shak hota hai
im doing highschool
i am doing high school
yaha jayega nhi aur baaki kuch id dogi nhi
yahaan jaayega nahin aur baakee kuchh id dogee nahin
aapka nam
aapaka naam
becoz today i talked to person and he was also from kolkata and he faked his name
because today i talked to person and he was also from kolkata and he faked his name
itna bada name
itana bada name
n mahi is nickname
and mahi is nickname
lets talk hindi
let us talk hindi
whts your name
what is your name
dcts found 69 bullets in his body
doctors found sixty nine bullets in his body
njoy it
enjoy it
mine is arijit singh
mine is arijit singh
suru karo
shuroo karo
jst finding the rite peron
just finding the right peron
koto khujbo
koto khushaboo
bechara hath kaat k baitha hua haior ap tang tudwa k
bechaara haath kaat ke baitha hua hai aur aap tang tudava ke
acha bdi fast h tu to
aacha badee fast hai too to
abt urself
about your self
nit hamirpur
national institute of technology hamirpur
didnt get it
did not get it
language bhi
language bhee
kh ke lenge
kah ke lenge
theak hu
theek hu
me from ap
me from andhra pradesh
where r u frn
where are you from
ha par yaha ache oranges nhi milte
haan par yahaan achchhe oranges nahin milate
mai to jaut possiblities soch rhi thi
mai to just possibilities soch rahee thee
nhi krni mujhe jhoote ladke se baat
nahin karanee mujhe jhoothe ladake se baat
jai shree ram
jai shree ram
kitna kama leta h re tu
kitana kama leta hai re too
up se huu college mera assam me hai
uttar pradesh se hoon college mera assam mein hai
u can check
you can check
sb kahan gye
sab kahaan gae
this december
this december
nd uts
and yours
hoola frnd
hello friend
i am studying in surat
i am studying in surat
u from india
you from india
im a boy obviously
i am a boy obviously
ssc ka 12th base par exam hai
staff selection commission ka twelveth base par exam hai
hi loo
hi loo
i m frm odisha
i am from odisha
pd likh le
pad likh le
im jagadeesh
i am jagadeesh
jai sri ram
jai sri ram
jyda nhi bol sakta
jyaada nahin bol sakata
chalo bye
chalo bhaee
please dont stop chat
please dont stop chat
amrit nd yours
amrit and yours
chal thik
chal theek
nothing its good
nothing it is good
hi wat this do
hi what this do
architecture me buildings ka design dena rehta hai
architecture mein buildings ka design dena rahata hai
haha i am ravindra singh
haha i am ravindra singh
kya bhai accept to kar lo
kya bhaee accept to kar lo
ladkiyo ko zaroorat nahi padti
ladakiyon ko jaroorat nahin padatee
samajhte hi nai h
samajhate hee nahin hai
vaise naam to bta
vaise naam to bata
hav u ever been to tere
have you ever been to there
so what is ur name
so what is your name
mai mumbai se hu
main mumbai se hoon
hn aur sections bhi bhoott
hn aur sections bhee bahut
bye then seekh lo phle
bye then seekh lo pahale
nilesh here
nilesh here
idea nai hai
idea nahin hai
yarr past h sab
yaar past hai sab
sujit 12may is m instagram id
sujit 12may is my instagram id
chhor bhai wo sab
chhod bhaee vo sab
ro lo
ro lo
no iam free now
no i am free now
philal teri maa ki jal rhi hai
pahilaal teree maan kee jal rahee hai
nybody there
nobody there
because all good men are either married or gay
because all good men are either married or gay
aur jyada mai jaanta ni hu so exactly bta ni sakta kaise ho
aur jyaada main jaanata nahin hoon so exactly bata naee sakata kaise ho
ohh okay
oh okay
how do i use this app
how do i use this app
i told her ki i kind of like her
i told her kee i kind of like her
yes bhai
yes bhaee
wht do u mean
what do you mean
majak na kra kr ooo jaatni
majaak na kara karo jaatni
kaisa h bhai
kaisa hain bhaee
i hve nothing for ask
i have nothing for ask
a phishing page
a phishing page
so puch raha tha
so poochh raha tha
you behen plz
you bahan please
hey listn if i dnt rply uhh na to dnt thnk m ignorng tht means i log out my id
hey listen if i dont reply you na to dont think i am ignoring that means i logout my id
uske undr kpda
usake andar kapada
can we be frnds
can we be friends
mera nam rohit h
mera naam rohit hain
sun agar ladkiyaan dhoond rha hai na yahan
sun agar ladakiyaan dhoondh raha hai na yahaan
my name is sharukh
my name is sharukh
are bs issi m itna hs di
are bas isee mein itana hans dee
kya huaa
kya hua
phirrr bhi kuch nhi ho sakta
phir bhee kuchh nahin ho sakata
haha sisters r not tholla i am tholla for my sis
haha sisters are not tholla i am tholla for my sisters
yhi sonagachi me hi rehke yahan k aurat or ladkiyan kaam krti hain
yahee sonagachi mein hee rahake yahaan ka aurat aur ladakiyaan kaam karatee hain
mere sath karogi
mere saath karogee
u knw na how to satisfy urslef i believe
you know na how to satisfy urslef i believe
thts it
thats it
chal koi na
chal koee na
to kya khaya
to kya khaaya
ek aur badh jaye to dikkat ni hai mekoo
ek aur badh jaaye to dikkat nahin hai mujhako
nd urs
and yours
usko stand lena khte
usako stand lena kahate
u live in punjab
you live in punjab
chal bhai tu b dhund le
chal bhaee too bhee dhoondh le
an kaise dosti hogi
are kaise dostee hogee
hahahahahaha kaun sulochan wala
hahahahahaha kaun sulochan vaala
yhi krte h na
yahee karate hai na
haan woh sb tph yha bhi hota hai
haan vah sab tph yah bhee hota hai
dont force me ok
dont force me okay
mene lab kiya
mene laib kiya
i am abhishake and you
i am abhishake and you
shilpa haan yad aya
shilpa haan yaad aaya
jitna basically lagna cahiye
jitana basically lagana chaahie
ur name plzz
your name please
where are u from neha
where are you from neha
why anything will heppen shree
why anything will heppen shree
beidb dhdn dhejdbdjekksje
beidb dhdn dhejdbdjekksje
what are you in kolkata for
what are you in kolkata for
nikal gyi
nikal gayee
well i was a dc fan but justice league is not at par with marvel yet
well i was a dc fan but justice league is not at par with marvel yet
bt uhh r nt availble nw
but you are not available now
u still dont believe me then its fine
you still dont believe me then its fine
assam s ho wha to thand hogi
assam se ho vahaan to thand hogee
ji ha
jee ha
i am just curiouswhen ppl do that u know
i am just curious when people do that you know
nahi milegi
nahin milegee
jo haal dil ka udhr ho rhawo haal dil ka idhr ho raha hai
jo haal dil ka udhar ho raha vo haal dil ka idhar ho raha hai
kesa hai mere bachche
kaise hai mere bachche
him from hydrabad
him from hydrabad
ok okk enjoyment from my side too no serious relation
okay okay enjoyment from my side too no serious relation
choro bhai
chhodo bhaee
tum apna btao
tum apana batao
aur ghar wale kaise appke
aur ghar vaale kaise aapake
leke dekh
leke dekh
yeh
yeah
enthu venam ennaa
enthu venam ennaa
prakriti
prakriti
full andhera
full andhera
ni rehti
nahin rahatee
nahi piche milyo
nahin peechhe milyo
m from manali age 19
i am from manali age 19
thik hai
theek hai
vipin and yours
vipin and yours
hmm
hm
bye bhai
bye bhaee
tu apni reality toh bta
too apanee riyalitee toh bata
ok deal saam 5 baje
okay deal saam panch baje
i mean there are some guys jo bahaut zada flirt kar lete hai
i mean there are some guys jo bahut jyaada flirt kar lete hain
mai bhi uss din 3 hrs tak wait karta raha aapke reply ka
main bhee us din three hours tak wait karata raha aapake reply ka
ok yaar koi na senior junior kya hota bnda shi hona chahiy h na
okay yaar koee na senior junior kya hota banda sahee hona chaahie hai na
bhai rhta hai
bhaee rahata hai
mba first yr
master of business administration first year
can we talk in hindi
can we talk in hindi
em waitng fol uhl rply na kbse
i am waitng fool you reply na kabase
hey there ur name
hey there your name
ap hindi m kro g
aap hindi mein karo ge
in my profile my hometown patiala
in my profile my hometown patiala
sonipat mai kaha se
sonipat mai kahaan se
in ur college
in your college
help kroge garmi laane mei
help karoge garmee laane mein
i want to see ur profile
i want to see your profile
nyc place
nice place
ok thanks for the chat
okay thanks for the chat
gtb nagar
gtb nagar
toh hum ghus gye showroom ke service centre me
toh ham ghus gae showroom ke service centre mein
sakshi mast hai tu bta
sakshi mast hai too bata
im shinjini
i am shinjini
it is over now i will get salary again on 15th nov
it is over now i will get salary again on fifteenth november
tbhi to m pic mang rha tha na
tabhee to main picture maang raha tha na
amitab has also a cameo in that movie
amitab has also a cameo in that movie
one more reason i told we will text on whatsapp is that there i get yo know when am getting a reply from you so i need not be waiting for you to reply
one more reason i told we will text on whatsapp is that there i get you know when i am getting a reply from you so i need not be waiting for you to reply
i have my own profile pic
i have my own profile picture
africa jake aae h kya
africa jaake aae ho kya
sayantika film star
sayantika film star
ya malika dua
ya maalee ka dua
kithe je
kithe je
are yaar
are yaar
link bhej raha hu check kar lo
link bhej raha hu check kar lo
i m niether a dc fan not a marvel but i like the damn show
i am neither a dc fan not a marvel but i like the damn show
from which sem
from which semester
bahi tu fir a
bhaee too phir aa
deti hu
detee hu
chota ya bara
chhota ya bada
q aap kia karoge dekh k
kyoo aap kya karoge dekh ke
im mayank u are
i am mayank and you are
drawing achhi hai aapki
drawing achchhee hai aapakee
nd ur
and your
yuppp kitne years hue vaise marriage ko
yes kitane years hue vaise marriage ko
mgr vo jutj h
magar vo jhooth hai
ok good night
okay good night
iam from nagpur
i am from nagpur
unko msg baught aate ha
unako message bauht aate hai
work ovr
work over
is it sayanka
is it sayanka
usse b kuch nai hota bhai
usase bhee kuchh nahin hota bhaee
or kal ka 9 bhee ke around
aur kal ka nau bhee ke around
but ab sone ja rai ultimate nind aa rai
but ab sone ja rahee ultimate neend aa rahee
im going to be a doctor
i am going to be a doctor
oh wowi would i couldi can and i do ok
oh wow i would i could i can and i do okay
thik hai dekhte hai kbhi aana hua to
theek hai dekhate hai kabhee aana hua to
delhi m kaha s ho
delhi mein kaha se ho
to bakwas mat karo
to bakavaas mat karo
ok bro good night
okay brother good night
rarely koi real ladki h yaha
rarely koee real ladakee hai yahaan
which place in india
which place in india
tum so hi jao ms rude
tum so hee jao ms rood
whts your size baby
whats your size baby
i am speaking english
i am speaking english
jo tum chahtii
jo tum chaahatee
manish n urs
manish and yours
whats ur age
what is your age
fb
facebook
my name is vivek
my name is vivek
apna number toh de do
apana number toh de do
its ujjwal
it is ujjwal
rajasthan me hai
rajasthan mein hai
n wer r u frm
and where are you from
omgr u here to flirt and find love
oh my god are you here to flirt and find love
bhai sabar
bhaee sabar
koi gl nhi
koee gl nahin
hmm indeed i could have been in a college earlier like bits pilani that time but wasnt convinced by the college
hm indeed i could have been in a college earlier like bits pilani that time but was not convinced by the college
problm to bata mujhe kya pta apn kuch help krde
problem to bata mujhe kya pata apn kuchh help karade
and ypu
and you
its saying we dont allow media messages
it is saying we dont allow media messages
i m loving ur company yrr but
i am loving your company yaar but
navya n u
navya and you
tekh ha kardunga
theek hai karadoonga
you see many people are uploading their training and tutorials on facebook now a days
you see many people are uploading their training and tutorials on facebook now a days
aisa hota hai kabhi kabhi
aisa hota hai kabhee kabhee
btaya to time pass
bataaya to time pass
muh me legi kya
munh mein legee kya
i will start it in jan
i will start it in january
tu v pareshan ho gaya
too bhee pareshaan ho gaya
madhya pradesh
madhya pradesh
how you doin
how you doing
tum link bhejne wale the kuch
tum link bhejane vaale the kuchh
btwbacha nai hu 20 ka ho jaunga on coming 17 dec
by the way bacha nahin hoon bees ka ho jaoonga on coming satrah december
daily kon krta h yr
daily kaun karata hai yaar
ajib o garib bate kar rahi hai aap
ajeebo gareeb baate kar rahee hai aap
pehele ye toh jaan lo ki mujhe hack kiska karna hai
pahale ye to jaan lo kee mujhe hack kisaka karana hai
ful name
full name
tum log khajur bolte ho
tum log khajoor bolate ho
fb whtsapp pe ho
facebook whtsapp pe ho
tumhare saari baato se agree hu mai
tumhaare saaree baaton se agree hoon main
modi sir giving people money
modi sir giving people money
kya bhej rahe the
kya bhej rahe the
are dalo na
are daalo na
kaha gye ab
kahaan gaye ab
nah im good
no i am good
hmm m gonna appear nda nxt year
hm i am gonna appear nda next year
ab to prove hogya
ab to prove hogaya
but its ur time
but it is your time
hmm correct
hm correct
mera id
mera id
by d way its shashank on this side
by the way it is shashank on this side
to raanchi ku bola
to raanchi kyoo bola
ohhsounds interesting
oh sounds interesting
im vamshika
i am vamshika
naam kya hai bhai
naam kya hai bhaee
haha im not looking for a girl here
haha i i am not looking for a girl here
hi vishal
hi vishal
bolo kya kroge
bolo kya karoge
bhutni walo tumse kuch na ho payega
bhootanee vaalo tumase kuchh na ho paayega
bhai ladki nahi milegi
bhaee ladakee nahin milegee
kya karte ho
kya karate ho
m single
i am single
patna ka time abhi 530 hi bta raha hai
patna ka time abhee five thirty hee bata raha hai
koi nei
koee naee
b hai
bhee hai
chlo badia h
chalo badhiya hain
bus yuhi
bas yuhee
meko horror movie horror kam comedy zyada lgti haii
mujhako horror movie horror kaam comedy jyaada lagatee hai
m bsc maths
i am bachelor of science maths
where you from btw
where you from by the way
jau de
jaane de
wah yaar
vah yaar
it shws lives in nagpur
it shows lives in nagpur
haa raat ko
haan raat ko
kon ajay
kaun ajay
hiiii ur name
hi your name
raj gautam
raj gautam
oo nice
oh nice
so what is the placr
so what is the place
wo aap karke hi ki hai
vo aap karake hee kee hai
i was talking about agra and kanpur both are quite a bit polluted ones
i was talking about agra and kanpur both are quite a bit polluted ones
ek dam mast baby tu bata
ek dam mast baby too bata
kuch puchna tha
kuchh poochhana t tha
whatsapp or insta or fb id
whatsapp or instagram or facebook id
mns fine
mns fine
hwzz u
how are you
i dont know i should be happy or sad
i dont know i should be happy or sad
wow mee too
wow me too
ya mjak kar re ho
ya majaak kar rahe ho
ladko ne pagal kr rkha hai
ladako ne paagal kar rakha hai
itni thand me hot
itanee thand mein hot
then byee
then bye
kahan se ho ap
kahaan se ho aap
thanks ghanshyam
thanks ghanshyam
dats really cool
thats really cool
maa free hai to vej de
maan free hai to bhej de
min 75attendence maintain krni pdti h
minimum seventy five percent attendance maintain karanee padatee hai
chor jo v ho wo
chor jo bhee ho vo
ladko mein interest hai kya
ladakon mein interest hai kya
tum apni id batao
tum apanee id batao
ok w r u from
okay where are you from
ab to kr sakti hu n
ab to kar sakatee hu na
from pune
from pune
arey call aa gaya tha
are call aa gaya tha
koi gf h tumhri
koee girl friend hain tumhaaree
why kerala is so big
why kerala is so big
phle fried rice le jane wali thifir sabne bola pulao leke aao
pahale fried rice le jaane vaalee thee phir sabane bole pulao leke aao
srryy
sorry
yeh kiska no hai
ye kisaka number hai
kl exm h
kal exam hai
im farooqzaid
i am farooqzaid
give me ur whatsapp no will text u there
give me your whatsapp number will text you there
so good to know that i ate from iit
so good to know that i ate from indian institutes of technology
whats urs
what is yours
where are ypu from
where are you from
where r uhh
where are you
what is this abt
what is this about
id btao apki add krta hu vha baat krengeyha londiya dunde koi
id batao aapakee add karata hu vah baat karenge yha laundiya dunde koi
no i just put up the real name on my fb id
no i just put up the real name on my facebook id
fever
fever
he is definetly
he is definitely
when someone says he or shes frm delhi the first impression comes that of a punjabi type name
when someone says he or she is from delhi the first impression comes that of a punjabi type name
its upto u
it is up to you
dont even know if im human i didnt say that i study in kiit
dont even know if i am human i did not say that i study in kalinga institute of industrial technology
wow i love djs
wow i love djs
nme plzz
name please
ye google baba bata rahe hai
ye google baaba bata rahe hai
hehe kya hua
hehe kya hua
fir m kse maanlu insaan hi ho
phir mai kaise maanlu insaan hee ho
ho kya raha hai bar bar
ho kya raha hai baar baar
kese pta kiya
kaise pata kiya
asli wala name plzzz
asalee vaala name please
yess my one pic
yes my one picture
why whatz wrong
why what is wrong
chilal ke
chilla ke
hi im sandipan
hi i am sandipan
to kya hua
to kya hua
hyeee cutie
hi cutie
umeed p duniya kayam h
ummeed pe duniya kaayam hai
then give ur fb if
then give your facebook id
full name tumhara
full name tumhaara
senior aur junior
senior aur junior
arrey tum nahi ho rude
are tum nahin ho rude
coz all the boys are boys nobody is mature for just having fun
because all the boys are boys nobody is mature for just having fun
post mujhe to koi msg nai ata
post mujhe to koee message nahin aata
i will go bath and come
i will go bath and come
i gotta go get my new laptop
i gott to go get my new laptop
aacha m chalta hau
achchha main chalata hu
yup i lile honest discussion only
yes i like honest discussion only
please that u do ok
please that you do okay
itna sawal jawab mat kr ja jake so ja aaj k liye boht hua
itana savaal javaab mat kar ja jaake so ja aaj ke lie bahut hua
nhi nhi bhai mai pandit thodi hu
nahin nahin bhaee main pandit thodee hoon
ooo cool
oh cool
kab uthe the
kab uthe the
mai aur mera dost
maee aur mera dost
dont try to act smart
dont try to act smart
sb bdhiya
sab badhiya
hddd hai
had hai
achi hai ki gandi
achhi hai kee gandee
mumbai police 100
mumbai police hundred
tu apna bata
too apana bata
jisne accept karke block kiya
jisane accept karake block kiya
haan haan
haan haan
pr kapde to nikal do phle
par kapade to nikal do pahale
m kamal chawla
i am kamal chawla
par mere chat me tumne mujhe jo bheja hai wo mujhe aa raha
par mere chat mein tumane mujhe jo bheja hai vo mujhe aa raha
hina to sanskari h meri jan
hina to sanskaaree hai meree jaan
amar naam rituparna
amar naam rituparna
shi btana
sahee bataana
first time tumse baat kr rha hu bhai
first time tumase baat kar raha hoon bhaee
wht typ of job
what type of job
ohh thats good
oh that is good
u use whatsapp right
you use whatsapp right
frm dehradun
from dehradun
india se
india se
dekh mere waha rehna khana wo sab ka setting nahi he nahi to aa jata u understand ryt
dekh mere vah rahana khaana vo sab ka setting nahin hai nahin to aa jaata you understand right
what is ur full name
what is your full name
si si
si si
ahhhhhhhhhhh ahhhhhh
ahhhhhhhhhhh ahhhhhh
if i call you you can file fir
if i call you you can file fir
abhi to kro
abhee to karo
me reply nhi karne wali abhi
mein reply nahin karane vaalee abhee
i am also nt
i am also not
i usually store in my pc so not possible
i usually store in my personal computer so not possible
kya thi tumhari
kya thee tumhaaree
jalebi bai
jalebee baee
nup it will be alright after few time hope so
no it will be alright after few time hope so
fir kya pata connect ho ya nhi
phir kya pata connect ho ya nahin
harkate bhi to galt ki usne
harakate bhee to galat kee usane
early morning full aati hai
early morning full aatee hai
bt its nt sendg
but it is not sending
call me sree
call me sree
breakup ho gaya
breakup ho gaya
naiii bhaiii kashmirii
nahin bhaee kashmirii
ladke aur ladkio se baat krne ka tarika alag hota haina
ladake aur ladakiyon se baat karane ka tareeka alag hota haina
tu gaya be nepali
too gaya be nepali
mumbai and u
mumbai and you
i was in delhi lst year
i was in delhi last year
jalebi fafda is famous in gujrat
jalebi fafda is famous in gujrat
mera dps
mera dps
and anything means anything but i never give you iphone x
and anything means anything but i never give you iphone x
from iit roorkee
from iit roorkee
im from delhi
i am from delhi
hmmmm nd say hows uh
hm and say hows you
single
single
u can just copy paste link from ur internet
you can just copy paste link from your internet
apni id batao
apanee id batao
you are from punjab
you are from punjab
i m guy from rajasthan
i am guy from rajasthan
pehle jara add karke prove kro to
pahale jara add karake prove karo to
rajai m aao
rajai mein aao
mujhe nahin pata
mujhe nahin pata
who are yu
who are you
but tell sumthngs abt urself
but tell something about yourself
achaaa kaha se aaye ho
achchha kahaan se aaye ho
my name is omkar
my name is omkar
yeah dena se hi lena
yaha dena se hee lena
yaar bhut time lete ho yaar reply k liye
yaar bahut time lete ho yaar reply ke lie
brijesh here
brijesh here
u r a girl right na
you are a girl right na
tera zikr
tera zikr
wikipedia p
wikipedia pe dekh
mtlb you dont want me
matalab you dont want me
aap kya kaam karte ho
aap kya kaam karate ho
tu aa
too aa
itna kharab bangla
itana kharaab baangla
m saket
i am saket
dekhti hu
dekhatee hu
kab tak e
kab tak ye
i dont know hindi
i dont know hindi
hum ni rulate kisi ko
ham nahin rulaate kisee ko
i meanfeelings nhi this
i mean feelings nahin this
mine is bcom hons
mine is bcom honours
bhai yaha to baris he bohot
bhaee yahaan to baarish hai bohot
what does stfu means
what does stfu means
uhh dnt see i thnk
you dont see i think
chalo phir utar to mene diya hi
chalo phir utaar to mainne diya hai
to bam laga lo
to baam laga lo
wo bhi itta difficult wala
vo bhee itta difficult vaala
bhai nahi milti yaha par
bhaee nahin milatee yahaan par
im nt
i am not
hum saare indians me chul hi aesi hoti hai bhai
ham saare indians mein chal hee aisee hotee hai bhaee
jo maan krta h krta hu
jo maan karata hai karata hu
hlo what r u doing
hello what are you doing
ohh tahole disturb korchi na pood
oh tahole disturb korchi na pood
tu kbse try marra h
too kabase try marra hai
vishwas here
vishwas here
arya here
arya here
i told u alrdt
i told you alrdt
pls reply
please reply
i m doing job in abbott healthcare
i am doing job in abbott healthcare
apna sunao aap
apana sunao aap
shi hai
sahee hai
o acvha
oh achchha
agar koi banda banega to wo mayank pratap suriyabanshi hi hoga
agar koee baanda banega to vo mayank pratap suriyabanshi hee hoga
im anuj
i am anuj
aree gulmohar wahan bhi hai na
are gulmohar vahaan bhee hai na
agr jaldi nai h apko to
agar jaldee naee hai aapako to
dont worry
dont worry
good afternoon ms gumnam
good afternoon miss gumnam
ramesh thz side
ramesh this side
name
name
tp
tp
sry thn
sorry then
paise baras ni rhe hain
paise baras nahin rahe hain
travelling is love
travelling is love
kal number diya jo off hi rehta h
kal number diya jo off hee rahata hai
kuch hi hain
kuchh hee hai
one will dp on train door
one will dp on train door
to reply to ni kiya
to reply to naee kiya
kya karte ho bhai
kya karate ho bhaee
myself chirag
myself chirag
arey nhi actually mujhe tumhara msg receive nhi hua tha pehle
are nahin actually mujhe tumhaara message receive nahin hua tha pahale
kya hua google p dkh ri h ki kha bolu delhi m
kya hua google par dekh rahee hai ki kaha boloo delhi mein
kal exam h kr lo padhai
kal exam hai kar lo padhaee
whz dere
what is there
random me ldke hi hain
random mein ladake hee hain
alone vandana koi nahi hai
alone vandana koee nahin hai
ha amar o
haan amar o
wat dng
what doing
jaise hi name bataya
jaise hee name bataaya
frm whr
from where
to bolo kia kar rahi ho
to bolo kya kar rahee ho
yeahhhh like literally
yeah like literally
jannat ko mita maara h sale pok walon ne
jannat ko mita maara ha sale pakistanoccupied kashmir vaalon ne
coincidence
coincidence
but pune se hu
but pune se hoon
ksm se ek baar pkd lenge fir chorenge ni kbhi
kasam se ek baar pakad lenge phir chhodenge nahin kabhee
its khushal
its khushal
check to karu request send ho ri hai ya ni
check to karoo request send ho rahee hai ya nahin
mere pass to itta talent hai ke ginti bhi ni aati but kabhi ghamand ni kiya
mere paas to itta talent hai ke ginatee bhee naee aatee but kabhee ghamand naee kiya
tu c dso
tu c dso
i am using this 1st tym
i am using this first time
meine kai baar ki hai mujhe baat krna bahut psnd hai
mainne kaee baar kee hai mujhe baat karana bahut pasand hai
kaam q nhi krta
kaam kyon nahin karata
tu kahan se hai
too kahaan se hai
me shenky
me shenky
m bhi dhundh dhundh ke pareshaan hun
mein bhee dhundh dhundh ke pareshaan hoon
nahi friend ki hai na
nahin friend kee hai na
kha se ho
kahaan se ho
bol rahi hai kis namakul se baat kr rhi ho
bhool rahee hai kis namakul se baat kar rahee ho
ill help u to find ur ex and treet hem well
i will help you to find your ex and treet him well
hunji bolo
hunji bolo
uttar gorakhpur
uttar gorakhpur
mne to aaj hi shuru kiya h
mainne to aaj hee shuroo kiya hai
i am manthan
i am manthan
my name is bhavya
my name is bhavya
ho kya
ho kya
tum btao apni
tum batao apanee
bs kr pagle rulayega kya
bas kar pagale rulaega kya
ur gf
your girl friend
hua hota toh yaha nhi aati
hua hota toh yahaan nahin aatee
ok pkka n meri baby
pkay pakka na meree baby
so ur bf must be lucky
so your boyfriend must be lucky
pehle add karo so i can trust
pahale add karo so i can trust
kaun tha
kaun tha
sure but arent people from south india fluent in english
sure but are not people from south india fluent in english
okkso tdy also alone
okay so today also alone
why there is iphone x not iphone 10
why there is iphone x not iphone 10
nt interested
not interested
i miss my btech life
i miss my bachelor of technology life
hey can we talk dirty without knowing each otherit will b fun
hey can we talk dirty without knowing each other it will be fun
btw parth here
by the way parth here
bad me batatu
baad mein bataatu
han bhut thand he yhan
haan bahut thand hai yahaan
whats your facebook id
what is your facebook id
where r ew from
where are you from
kaustubh and your
kaustubh and your
wats ur name
what is your name
kaunse year ke ho
kaunase year ke ho
wht do u do
what do you do
i thot u said u found me on fb so i got shocked
i thought you said you found me on facebook so i got shocked
no phle yhi testing hogi pass kroge tb aage jyenge babu
no pahale yahee testing hogee pass karoge tab aage jayenge babu
working on some new music the soundtrack of ur night life dont get mad cuz i am hyper crush
working on some new music the soundtrack of your night life dont get mad because i am hyper crush
bhai koi ladki hai hi nhi yaha
bhaee koee ladakee hai hee nahin yahaan
bhai mn bhi londa hi hun
bhaee main bhee londa hee hoon
js chilling u are from
just chilling you are from
hi mam
hi mam
ohh please i would be rich
oh please i would be rich
bol to aise rha h jaise rishtedaar h mra
bol to aise raha hai jaise rishtedaar hai mera
post karta hu
post karata hu
tell me nd i will right away contact u insta or snapchat anything pls plsss
tell me and i will right away contact you instagram or snapchat anything please please
vivek this side
vivek this side
nahi re bhai ex
nahin re bhaee extra
tu alg hi serious nikla
too alag hee serious nikala
arre har goal pe goal keeper rehta h lekin firbhi messi goal marta h na kyu tension lete ho try karte raho
are har goal pe goal keeper rahata hai lekin phirabhee messi goal marata hai na kyon tension lete ho try karate raho
nyc name bdw
nice name by the way
love u too babu
love you too babu
dnt make me crave for him
dont make me crave for him
ha ji
ha jee
kiska mtlb
kisaka matalab
gud name
good name
aa gaya na aukaat pe teri
aa gaya na aukaat pe teree
kro call
karo call
tugalkabad extension
tugalkabad extension
nhi kr rhe
nahin kar rahe
uer id
your id
bachaa ro pada
bacha ro pada
no honey lyk baby boy ya
no honey like baby boy yeah
chota h kya
chhota hai kya
howz uhh
how are you
nice to neet ya
nice to meet you
man pippal
man people
ohh tumi marathi
oh tum marathi
aur kaise ho
aur kaise ho
pucha hai subjects kya hai
poochha hai subjects kya hai
pik me maine sir par white rumal baandha hai and back me
picture mein mainne sar par white rumaal baandha hai and back mein
i hope u have given correct num
i hope you have given correct number
kya huyaa
kya huva
ab blv hua m not fake
ab belive hua i am not fake
whoes this
whose this
not wen i am hereactly no wer to go near my house
not when i am here actually no where to go near my house
wht u do study
what you do study
yeah i knw
yeah i know
abhi bhi re
abhee bhee re
nigga i know youre desperate
nigga i know you are desperate
no ya fb id milegi
no yeah facebook id milegee
software develper
software developer
ok raju
okay raju
i was just hanging out with friends and mazak mei troll karre thay
i was just hanging out with friends and majaak mein troll kare the
aap batao
aap batao
lena hein to betaiye
lena hai to bataiye
sorry meri hindi itni thik nehi hein
sorry meree hindi itanee theek nahin hai
ahh hello
ah hello
so dont u have some plan today
so dont you have some plan today
kal apni room mate ko dikha rai thi to wapis se start likha to tumhara reply aya us side se
kal apanee room mate ko dikha rahee thee to vaapis se start likha to tumhaara reply aaya us side se
ab tu dekh tera number h na mere paas
ab too dekh tera number hai na mere paas
ssc cgl coaching
staff selection commission collage coaching
aisa kya mai abhi bhi gumnam hi hu
aisa kya mai abhee bhee gumanaam hee hu
sachhh me
sach mein
u said no numbrs na
you said no numbers na
acha tum send krne ka try kro
aacha tum send karane ka try karo
wo kaise
vo kaise
extra wala
extra vaala
its ur 1st tym
it is your first time
im rohan
i am rohan
stop q kr rahe
stop kyon kar rahe
we will be good frnds
we will be good friends
but woh nhi milega jo ek chote se service centre me seekh loge
but vah nahin milega jo ek chhote se service centre mein seekh loge
bhai yaha ladki nahi milegi
bhaee yahaan ladakee nahin milegee
nda academy khadakwasla pune
national defence academy academy khadakwasla pune
whoz der
who is there
last wala kuch jyada hi ho gaya
last vaala kuchh jyaada hee ho gaya
so usually i dont interact with people
so usually i dont interact with people
ya krogi
ya karogee
pata he
pata hai
yeah 4am s ma login time
yeah four am is my login time
is bar bhot kam marks ke lie chut gya mera
is baar bahut kaam marks ke lie chhoot gaya mera
lala bete
lala bete
student babu
student babu
what fo you do
what for you do
aur btaiye mam
aur bataiye mam
mast bhai apna batao
mast bhaee apana batao
a topic matladalii marii
a topic matladalii meree
its quite general to everyone everyone is in search of a life patner nowadays
it is quite general to everyone everyone is in search of a life partner nowadays
stop bkl
stop bakal
unfortunately engineering cs what about
unfortunately engineering class what about
plzz fast
please fast
yes u r preety
yes you are preety
raat bhar soi nai hu
raat bhar soee nai hu
utkarsh u
utkarsh you
well i get angry real soon but i have learnt to master my anger
well i get angry real soon but i have learnt to master my anger
wht do u thnk
what do you think
if you r wrong i m gonna exit
if you are wrong i am gonna exit
sorry dont mind pls
sorry dont mind please
sabse upar wale
sabase oopar vaale
sorry bura lga ho to
sorry bura laga ho to
you cant send me req or msg
you can not send me request or message
and what is in your profile pic
and what is in your profile picture
acha okat
aacha aukaat
myself deepanshu 19
myself deepanshu nineteen
are give ur id na
are give your id na
mangal grah se hu
mangal grah se hu
hahah not always
hahah not always
mujhe yaad nahi
mujhe yaad nahin
tb bat krenge
tab baat karenge
taru nam
tera naam
uhh bhi btao kch aapne bare me
too bhee batao kuchh apane baare mein
me vandana hu
mein vandana hu
all r asking mr first this only
all are asking mr first this only
myself gautam
myself gautam
there is nothing abt me intersting
there is nothing about me interesting
i m gurpreet
i am gurpreet
if u want then u can at least share me ur fb id or insta id or whatever
if you want then you can at least share me your facebook id or instagram id or whatever
ap ghr me sbse bade hain
aap ghar mein sabase bade hain
i agree but i am waiting for just another year total of 5 years of kuppai kottifying
i agree but i am waiting for just another year total of five years of kuppai kottifying
i am from bangalore
i am from bangalore
ha chal
ha chal
we can talk here na
we can talk here na
bhai yr koi bndi kyu nhi aari
bhaee yaar koee bandee kyon nahin aa rahee
maybe they waana compare
may be they want to compare
tum 4th year me ho na
tum fourth year mein ho na
india m kaha s
india mein kaha se
wasnt bma burnnn
was not bma burnnn
male here
male here
dacing n plyng vollyball
dancing and playing volleyball
pdhayi ni ki tumne
padhaee nahin kee tumane
is it momota or mamta
is it momota or mamata
the mother tongue of india
the mother tongue of india
sanyam btw bad name konsa hota h bhai
sanyam by the way bad name konasa hota hai bhaee
mar to nahi daloge
mar to nahin daaloge
or kuch bhi karta hai kya side me
aur kuchh bhee karata hai kya side mein
can i know ur first name
can i know your first name
maza ayegaapse bt me dear
maza aaega aapase bat mein dear
ladki ka naam sunke chalu pad gaya
ladakee ka naam sunake chaaloo pad gaya
i luv ur thoughts
i love your thoughts
and urs
and yours
what abt you
what about you
its soo
it is soo
ho to jana chahiye
ho to jaana chaahie
clg bag
college bag
han janti hu ece ke lie hi hai
haan jaanatee hu electrical and computer engineering ke lie hee hai
ladki hai hi ni yaha pr
ladakee hai hee naee yahaan par
okiee sunnu
okay suno
wo jhoot tha
vo jhooth tha
wahan kya famous hai tour ke liye
vahaan kya famous hai tour ke lie
i mean i am not boring as think i mean not judge me by my chat nd all plzzz
i mean i am not boring as think i mean not judge me by my chat and all please
sahi hai bhai
sahee hai bhaee
how many member in ur family bro
how many member in your family brother
yes 101 u r right
yes hundred and one percent you are right
hi name plz
hi name please
asl what u do
asl what you do
arey haan
are haan
ha ndu
ha and you
ok dnt be sadfrgt abt tht and ace ur btech in civil
okay dont be sad forget about that and achieve your bachelor of technology in civil
hmm just completed my college
hm just completed my college
sanyam n urs
sanyam and yours
so i use to change my gender from male to female in tht app and the all wants to talk
so i use to change my gender from male to female in that app and the all wants to talk
chal bhai main chala
chal bhaee main chala
i am abhi
i am abhi
kya hal chal
kya hal chal
thats why i want to settle in tamilanadu
thats why i want to settle in tamilanadu
saneh and yours
saneh and yours
ayse hi maze mei comment kiya tha
aise hee maje mein comment kiya tha
hai u r name
hai your name
both nitian
both nitian
batao same to
batao same huyee to
nd yu
and you
jai jai shree ram
jai jai shree ram
aaj tired hu
aaj tired hu
ho hi nhi skta
ho hee nahin sakata
megha n ur
megha and your
hey there maulesh
hey there maulesh
by number nhi h
bhaay number nahin hai
bhej rhi request
bhej rahee request
sayyam aapka shubhnaam
sayyam aapaka shubhanaam
telugu is not used by all but hindi is
telugu is not used by all but hindi is
ab kya hua
ab kya hua
hii wassup ur name
hi whats up your name
my ex my past was from kerala
my ex my past was from kerala
ohk niceits good too have a goood hacker friend now days
oh okay nice its good too have a goood hacker friend now days
accha jao
achchha jao
ke haal chaal ba
kya haal chaal be
ulta khud ka loos h
ulta khud ka loose hain
bhot achhe
bhot achchhe
ive trolled some people here too
i have trolled some people here too
baja hu
baja hu
i m from ahmedabad
i am from ahmedabad
theek haibai
theek hai bhaee
u jst hav to find themand love them
you just have to find them and love them
mumbai you
mumbai you
ladki nhi yaha
ladakee nahin yahaan
do you see anime
do you see enemy
tum kya krti ho
tum kya karatee ho
i study in chennai
i study in chennai
bas itne hi hai k wale aur nhi hai
bas itane hee hai ke vaale aur nahin hai
shruti here
shruti here
ohhokschool or college
ohhok school or college
londiya nhi mileygi edar
laundiya nahin milegee idhar
sahi kahe
sahee kahe
tumhari age kya hai
tumhaaree age kya hai
mat kro baat
mat karo baat
kuthu te
kutte te
pyaar hua hai kabhi
pyaar hua hai kabhee
arey yaar bolna tha na milte hum log
are yaar bolana tha na milate ham log
near bangalore
near bangalore
what abt urs
what about yours
mubashirn urs
mubashir and yours
is it ur real name or fake
is it your real name or fake
bhot barhiya
bahut badhiya
college mein ya school mein
college mein ya school mein
mat krna
mat karana
hme ni h
hamen nahin hai
hiee mahima
hi mahima
kya bolra h
kya bolaraha hain
farhan and urs
farhan and yours
me abhi ati hu wait
mein abhee aatee hu wait
are u m or f dont tell lie
are you male or female dont tell lie
udit here
udit here
haha nice
haha nice
itti raat ko koi nahi milegi
ittee raat ko koee nahin milegee
kya better
kya better
fir toh jindagi jhand hone hi waali h
phir to jindagee jhand hone hee vaalee hain
are it was jst a prank
are it was just a prank
and yu
and you
north east west me toh nhi
north east west mein to nahin
yup
yes
jio use nehi karti hoo kya
jio use nahin karatee ho kya
hiiits ishu
hi its ishu
we both share a situation and then alternatively answer wether we have experienced it or not
we both share a situation and then alternatively answer wether we have experienced it or not
seriously i hd waitd for uhh a long
seriously i had waited for you a long
le dekhle
le dekhale
kaha k
kaha ke
kuch gadbad hai
kuchh gadabad hai
sahi khud hi utha lo dusra kya udha yega
sahee khud hee utha lo doosara kya uthaayega yega
ladki nahi milti saala idjar
ladakee nahin milatee saala idar
ohh you seem to be different and interesting
oh you seem to be different and interesting
or nahi to kya padosiyon ko leke aaungi
aur nahin to kya padosiyon ko leke aaungee
this is how people judge uhh
this is how people judge you
aap wo hain jo akhrot thooste hain aur fir gadhe ki lnd chuste hain
aap vo hain jo akharot thoosate hain aur phir gadhe kee lnd choosate hain
yep ye jo b hai iske through bat huee thi fb p unknowingly
yes ye jo bhee hai isake through baat huee thee facebook pe unknowingly
aise hi kisi ne ak number diya bola next morning call karne
aise hee kisee ne ek number diya bolai next morning call karane
then wht to askk
then what to ask
iam kavya
i am kavya
tum sujit ho na
tum sujit ho na
to automobile engg karlete
to automobile engineering kar lete
n uhh
and you
and that went right over my head
and that went right over my head
easy hain
easy hain
or kch bhi pucha mne
aur kuchh bhee poochha mainne
ha mili
ha milee
i hv requested you on insta i will talk with you there
i have requested you on instagram i will talk with you there
bond james bond
bond james bond
abhinav yours
abhinav yours
waise tum smart ho
vaise tum smart ho
how did i miss tht
how did i miss that
velle ho tum bhi
velle ho tum bhee
are bhaiya
are bhaiya
am doing bsc
i am doing bachelor of science
damnits 0130am dont wanna sleep
damn its one thirty am dont want to sleep
mn bas try kar rha tha vaise
mein bas try kar raha tha vaise
can get you gabrielle
can get you gabrielle
aur bhai q
aur bhaee kyon
coming dec 20 ka ho jaunga
coming december twenty ka ho jaoonga
itna to andar liya nai jaega 8 9 inch ka lene chali
itana to andar liya nahin jaega 8 9 inch ka lene chalee
me hari krishna
me hari krishna
its okayso kha se ho
it is okay so kha se ho
fully tired ho jaogi
fully tired ho jaogee
whats ur good name
what is your good name
soch kya raha hai umar bhool gaya kya
soch kya raha hai umr bhool gaya kya
ur nake plz
your name please
pata hai kya boli
pata hai kya bolee
ok mam diana
pkay mam diana
search priyanka sharma
search priyanka sharma
tu kaha se h lawde
too kahaan se ho lawde
khud hi check kar lo
khud hee check kar lo
kyonki itne vehle thodi hote hai police wale
kyonki itane pahale thodee hote hai police vaale
my name is eshank too
my name is eshank too
so whts ur name if u dnt mind me tlng
so whats your name if you dont mind me telling
jee mains coachngengineering u knw
joint entrance exam mains coaching engineering you know
ye pta chle
ye pata chale
so your name is sanjana
so your name is sanjana
nd dp
and dp
aur ghr me kaun kaun hai
aur ghar mein kaun kaun hai
ty for sympathy
thank you for sympathy
opppsss sryyy
oops sorry
wz up
whats up
kem cho
kem cho
myself akshara
myself akshara
but u dont have experience
but you dont have experience
so u have only 1 gf
so you have only one girlfriend
raat ki tarha senti mat ho jaana iss par
raat kee tarah sentimental mat ho jaana is par
ye harkate bhi krte hai kya
ye harakate bhee karate hai kya
wts your name
what is your name
kab kya bola maine senti hoke
kab kya bola mainne sentimental hoke
ya fb p add kr lo
ya facebook pe add kar lo
nhi krni baat
nahin karanee baat
to learn kalaripaytu
to learn kalaripaytu
kbh krra mne kch
kabh krra mne kuchh
ok sure baby
okay sure baby
ohh the weather is quite good there
oh the weather is quite good there
dum hai kya
dam hai kya
kaisa raha aaj ka din
kaisa raha aaj ka din
generally tum hi bolti
generally tum hee bolatee
mein toh fb pe request bhejne kibaat kr rha hoon
mein toh facebook pe request bhejane kee baat kar raha hoon
ur name pls
your name please
i would try to be here at tht tym
i would try to be here at that time
marja tu
maraja too
hi riya
hi riya
hmmm kyu nhi keh skti
hm kyon nahin kah sakatee
kya krna h jan kr
kya karana hai jaan kar
saleha m from
saleha m from
rehne de abhi
rahane de abhee
urs
yours
bore ho rehi thi
bore ho rahee thee
maulesh from where
maulesh from where
mazak kr rhi thi bs
majaak kar rahee thee bas
me stop kar rahi hu chat
mein stop kar rahee hu chat
aaj bhot busy ho rakhe ho
aaj bhot busy ho rahe ho
i have a dream to work in tamil nadu thats why
i have a dream to work in tamil nadu thats why
i like reading comics and manga
i like reading comics and manga
kya kare
kya kare
koi ni
koee naee
i m gud
i am good
jlsa kro to jiga
jlsa karo to jiga
nm just wondering who you are
i am just wondering who you are
kon hai ap
kon hai aap
btw i am looking for one
by the way i am looking for one
may i know ur name pls
may i know your name please
bt mujhe ni mili tum abhi tk
but mujhe nahin milee tum abhee tak
jhansi se hun bhai tum kahan se homm
jhansi se hoon bhaee tum kahaan se ho
u shouldnt laugh on someones health issues
you should not laugh on some ones health issues
wow nyc
wow nice
abhi pichle kch ghnto se
abhee pichhale kuchh ghanto se
walk kar rai
walk kar rahee
whats your fb id
what is your facebook id
so u r a girl ryt
so you are a girl right
there is a sound of my name in vidya m vidhi
there is a sound of my name in vidya am vidhi
mai pehchanu kaise aapko
main pahachaanoo kaise aapako
sirf labd me hain
sirph labd mein hain
thts gd ha
that is good ha
kya no che bhai tu
kya no chhe bhaee too
im the pm
i am the pm
eng honrs na
english honrs na
cool like tht
cool like that
single
single
arvind here btw
arvind here by the way
bhai or ben
bhaee aur bahan
tussi kha s ho
tussi kahaan se ho
hmmm maulesh whts ur
hm maulesh what is your
my last conversation with soni
my last conversation with soni
aa gya naa saamne dash
aa gaya na saamane desh
tumne pehle kbhi stranger se chat kiya h
tumane i pahale kabhee stranger se chat kiya hai
ok we will wait
okay we will wait
u havent heard name hyderabadits in indiawhere r u from
you have not heard name hyderabad it is in india where are you from
wht r doing
what are doing
shift support me hote
shift support mein hote
ranked gamea xd
ranked games xd
filhal goa mai hoon
philahaal goa main hoon
chlo bdhiya
chalo badhiya
in kolkata
in kolkata
i can just show you my nda admit card girl
i can just show you my national democratic alliance admit card girl
blue spects
blue spects
hi raj did you get your simran
hi raj did you get your simran
i want to see ur cock first
i want to see your cock first
mai late se karti
main late se karatee
lol i am also from delhi
laughing out loud i am also from delhi
i am a bit safer product based company
i am a bit safer product based company
ab tak kitni baar kiya hai
ab tak kitanee baar kiya hai
nopewat is that app intended for
no what is that app intended for
or u can say my real name vo mera faltu vala name h
or you can say my real name vo mera phaalatoo vaala name hain
baat krne ka
baat karane ka
n em in finl year
and i am in final year
chalu h sb sb
chaaloo hai sab kee sab
bathinda
bathinda
shld i wait or go
should i wait or go
tamiz nhi hai
ameej nahin hai
so ur from delhi
so your from delhi
ahh no no
ah no no
how you know about obra
how you know about obra
is this app available on ios
is this app available on ios
itt raat gye kaise jg rhe ho
itanee raat gae kaise jag rahe ho
shreyansh here
shreyansh here
you are talking to a guy
you are talking to a guy
then whats wrong in telling ur name
then what is wrong in telling your name
mere bf ka bday hai aur main kisi guy ko naahi janti toh
mere boyfriend ka birthday hai aur main kisee guy ko nahin jaanatee to
muje batao jaisa b
mujhe batao jaisa bee
how to use this app
how to use this app
i m in shivaji cllg
i am in shivaji college
finewts your name
fine what is your name
fb id link
facebook id link
ar fr jante ho job ki talaash
yaar phir jaanate ho job kee talaash
plse dont take wrong
please dont take wrong
rampura phul
rampura phul
tu bole waha par
too bole vahaan par
koi clue bad me baat krne ka
koee kyon baad mein baat karane ka
kr diya tmara maa ka
kar diya tumhaara maan ka
kch nhi m to jst wakng uhh na
kach nahin main to just walking uth na
u are the same girl naa who abused me
you are the same girl naa who abused me
naam batao
naam batao
was kidding btw
was kidding by the way
mere se jo baat krta hai wo yahi
mere se jo baat karata hai vo yahee
fb pe request bhej do
facebook pe request bhej do
mai bas parhne ja rai thi
main bas padhane ja rahee thee
happyjara hasde oye
happy jara hasade oye
ladki nai milegi terko
ladakee nai milegee tumako
unfortunately kambal alag alag h
unfortunately kambal alag alag hai
ap to bade admi nikal gaye
aap t to bade aadamee nikal gaye
kya kroge stamina ka
kya karoge stamina ka
ye koun hai jisne poo ko ni dekha
ye kaun hai jisane poo ko nahin dekha
boliyea to aap
boliye to aap
hi name pleaseee
hi name please
haan pta hai
haan pata hai
shadrach and urs
shadrach and yours
male hu
male hoon
ha vo to pata hai
ha vo to pata hai
last desember
last december
thn i slide ur tshirt up
then i slide your t shirt up
u shuldnt
you should not
am arjun
i am arjun
u r from india ryt
you are from india right
to duty ni hai
to duty nahin hai
have u learnt martial arts before
have you learnt martial arts before
how did u knw
how did you know
fb pe tag karta hu
facebook pe taig karata hu
nd uu baby
and you baby
preferring travelling on a bike
preferring travelling on a bike
n i ll catch ur at 11 ha
and i will catch your at eleven ha
mujeh nahi
mujhe nahin
m good wt abt u
i am good what about you
u r gtng late na
you are getting late na
kya mood
kya mood
kya kar rhi ho
kya kar rahee ho
i m interestring in women
i am interestring in women
mn kaise krega band krne ka
man kaise karega band karane ka
may be they dont allow to send pics
may be they dont allow to send picture
im gonna end this chat
i am going to end this chat
abhi ni bta ri
abhee nahin bata ri
start
start
kya padhte ho
kya padhate ho
haha u too
haha you too
bus kuch nahi
bas kuchh nahin
whats ur story
what is your story
g to bht rarely hi milegi yha
girl to bahut rarely hee milegee yah
are baaten 6odo mujhe ek baat btaao
are baaten 6odo mujhe ek baat batao
my meme game is strong
my meme game is strong
shi h yr
sahee hain yaar
coincidence
coincidence
give me ur fb id i will end frnd req
give me your facebook id i will end friend request
could uhh try to find me n snd me rqst
could you try to find me and send me request
your fb id
your facebook id
u send ur number
you send your number
hmmu are civil engg
hm you are civil engineering
bohot kharab experience lg rha tmhara pyr mein
bahut kharaab experience lag raha tumhaara pyaar mein
u can check me on shika7
you can check me on shika7
oh yeah pawan
oh yeah pawan
gale me lauda atak gaya hai kya
gale mein lauda atak gaya hai kya
na na
na na
bye rohan was here
bye rohan was here
so ms vandana mujhe kaisa hona chahiye tumhare hisaab se
so mis vandana mujhe kaisa hona chaahie tumhaare hisaab se
ab kaise ho ka translation
ab kaise ho ka translation
kitni der se puch rhi hu bta nhi rhe
kitanee der se poochh rahee hoon bata nahin rahe
what u do akashi
what you do akashi
age toh 23 24 hogi tumharu
age to twentythree twentyfour hogee tumhaara
but waha par reply ni aata na ladli si dayan ka
but vah par reply naee aata na laadalee see daayan ka
ohh ooo
oh oh
jaja okay ya
ja ja okay yaar
abe kya btau tujhe bahut incidents ho gye ek saath
abe kya bataoo tujhe bahut incidents ho gae ek saath
summa pesa thaan
summa paisa thaan
you can end this chat but i told you i can only send you my admit card to nda
you can end this chat but i told you i can only send you my admit card to national democratic alliance
req bhej rahe ho kya
request bhej rahe ho kya
kolakata right
kolakata right
with laptop and cellphone in hand
with laptop and cellphone in hand
is liye itta kh raha hu
is lie itana kah raha hu
we both are in delhi man
we both are in delhi man
nhi ji
nahin jee
i make ur mood na lets make me a press na
i make your mood na lets make me a press na
v kon
v kaun
mera copy karega
mera copy karega
bcoz before a stdnt can give nata any time nata was conducted 23 times per yr and a stdnt can attend the exam as per time permitts
because before a student can give nata any time nata was conducted two to three times per year and a student can attend the exam as per time permits
gotta gf
got a girlfriend
nd ur name
and your name
so u r senior juat in years of college
so you are senior juat in years of college
aise kaam karna hi q ki baad m nazar na mila sako
aise kaam karana hee kyoo kee baad mein najar na mila sako
koi to mila jo baat kar sakta hai
koee to mila jo baat kar sakata hai
coolim frm dehradun
cool i am from dehradun
tum sb engg lete kyun ho jb baad mei mba hi krna hota hai
tum sab engineering lete kyon ho jab baad mein mba hee karana hota hai
it helps alot
it helps a lot
baat to kar lo
baat to kar lo
aisa nhi h by chance me ladki nikli
aisa nahin hai by chance mein ladakee nikalee
ohk nice place
okay nice place
wow btw i am dj music producer
wow by the way i am disc jockey and music producer
kaha se hai
kaha se hai
msg send kar ra hu
message send kar raha hu
ohh u want to know each other ryt
oh you want to know each other right
nit jamshedpur
national institutes of technology jamshedpur
age kya h
age kya hain
kya pdhu
kya padhoo
n urs
and yours
waise pakka
vaise pakka
larki khoj raha hun mai
ladakee khoj raha hoon main
hey mf u thr
hey mf you there
all bhaiyas say the same
all bhaiyas say the same
bengali bolna nehi aata hein kya
bengali bolana nahin aata hain kya
so currently are you in delhi
so currently are you in delhi
my name is eshank
my name is eshank
ohh english m porcupine
oh english mein porcupine
koi risk nhi hai na
koee risk nahin hai na
thoda time do
thoda time do
sun be gaali dena humko v aata hai or apna apna sanskar
sun be gaalee dena hamako bhee aata hai aur apana apana sanskaar
which nation ur
which nation you are
ok bye for now
okay bye for now
bttr do the thngs u gain frm smthng
better do the things you gain from something
thats gd
that is good
jaise hi 18 ki hui marriage
jaise hee athaarah kee huee marriage
dafaq is this
dafaq is this
aa rha hoon
aa raha hoon
ham amit and u
ham amit and you
first tell urs
first tell yours
mokkaya iruku
mokkaya iruku
parents ne dekh lia to bolenge pdo pdo
parents ne dekh lie to bolenge padho padho
wahi karungi
vahee karungee
then bye bcoz i have to do urgent project work
then bye because i have to do urgent project work
i am abhishek and you
i am abhishek and you
studies m kya kr rhe ho
studies mein kya kar rahe ho
ill ask fst
i will ask first
ldki nahi milti yaha
ladakee nahin milatee yahaan
is my whatsapp number
is my whatsapp number
if you dont pls dont quit this chat in a rude manner
if you dont please dont quit this chat in a rude manner
pura naam kya hai aapka
poora naam kya hai aapaka
atleast u knw
at least you know
bol behen
bol bahan
lolu r cute
laughing out loud you are cute
i cant give you false promise yrr
i cant give you false promise yaar
fyn nd uh
fine and you
m delhi s
mein delhi se
jao na
jao na
hmmdhyan se uttar gya tha
hm dhyaan se uttar gaya tha
anirban wbu
anirban what about you
frst uh
first you
sachhh me
sach mein
milenga na bhai
milenge na bhaee
to nai leti
to nahin letee
ok riya singh
okay riya singh
hum jaise hutiyo ke kaarn hi in sb logo ka dhandha chlta hai
ham jaise hutiyo ke kaaran hee in sab logon ka dhandha chalata hai
ha ye bhi shi hai
hai ye bhee sahee hai
maarne ka shaukh hai
maarane ka shaukh hai
kaha gayi yarr tu
kaha gayee yaar too
isme koi bndi nhi milegi
isamen koee bandee nahin milegee
pta nai
pata nahin
poore din
poore din
may be we can change the platform aftr we knw each other more
may be we can change the platform after we know each other more
good afternoon ms gumnam
good afternoon miss gumnam
yhi name mera h
yahee name mera hai
oole le
le le
i am zuhaib
i am zuhaib
see u tmmrw
see you tomorrow
internet aane ke bad bhi
internet aane ke baad bhee
hum thik hai
ham theek hai
so jana chaiye
so jaana chaahie
hw are you
how are you
stranger things and 13 reasons why are love
stranger things and 13 reasons why are love
sry m asking n u
sorry i am asking and you
arrange marriage hoti h hamare yaha par to
arrange marriage hotee hain hamaare yahaan par to
bt control to krna pdega
but control to karana padega
loda lele
loda lele
baad ka pata ni
baad ka pata naee
or vha bhi baat nhi ho paye gi agr muje pata na chla
aur vaha bhee baat nahin ho pae gaee agar mujhe pata na chala
ek frnd se thora sa jhagra ho gya
ek friend se thoda sa jhagada ho gaya
wo ladki dhundh rhaa tha
vo ladakee dhundh raha tha
upar se ye eg lab aur workshop waalesaalo ne maar ke rkhi hai sahi se
oopar se ye eg laboratory aur workshop vaale saalo ne maar ke rakhee hai sahee se
kya krte kya ho tm
kya karate kya ho tum
kya kr ri thi
kya kar rahee thee
can we connect on whats app
can we connect on whats app
ok bye
okay bye
iss par
is par
hn aab toh aadat pd gai
haan ab to aadat pad gaee
and blue panty
and blue panty
thoda time to do uss ko search karne ka
thoda time to do us ko search karane ka
well i prefer the breakfst frst
well i prefer the breakfast first
hastaa kya hehasi poch
hasata kya hai hansee poch
kb tak bahi kitna time lagega
kab tak bhaee kitana time lagega
at wht tym uhh cn tlk freely
at what time you can talk freely
jabru ho
jabaroo ho
but mujhe yd h
but mujhe yaad hai
fir stop kar dia or chhat se bahar nikal gyi
phir stop kar die or chat se bahaar nikal gayee
i will send dick pic
i will send dick picture
ek or tere jaisa paida ho jaega warna manus
ek aur tere jaisa paida ho jaega varana manus
mei apne doston se to mil ni pati
mein apane doston se to mil nahin paatee
ita shock
its shock
its a small prank onnu
its a small prank onnu
sone aai hu
sone aaee hu
i will not stopppp
i will not stop
soja beta
so ja beta
ohh
oh
mujhe bhi ni aa ri
mujhe bhee nahin aa rahee
urs plz
yours please
reply 100 aayega iss liye
reply sau aaega is lie
abhi kahan
abhee kahaan
friendship karoge
friendship karoge
oh really whats ur
oh really what is your
aadhya real h baki sb real tha
aadhya real he baakee sab real tha
to lado kya kar re ho
to lado kya kar re ho
anime lobers always like that
anime lovers always like that
nicegurpreet here
nice gurpreet here
es baar bhi tu hi aaya
is baar bhee too hee aaya
roj naye log se baat kroge
roj nae log se baat karoge
guess u what colour
guess you what colour
bhai name kya hai
bhaee name kya hai
gumnam jagah
gumanaam jagah
ur nme
your name
drink itt
drink it
which name is shah mohammad
which name is shah mohammad
m agra se hu bhai
mein agra se hu bhaee
voh wedding card pe print karwana h na
voh wedding card pe print karavaana hai na
you nam
you naam
oh so whats ur occupation
oh so what is your occupation
apurva here
apurva here
ok n
okay then
mera clg
mera college
to mara no save kar k dakho
to mara number save kar ke dekho
kolkata as well
kolkata as well
bilal saeed was one of my favourite
bilal saeed was one of my favourite
i am telling uhh
i am telling you
mai thik
main theek
gurpreet herehaha shibola bhai tu
gurpreet here haha sahee bola bhaee too
im student of 12th class
i am student of twelfth class
gomti nagar
gomti nagar
i couldnt let her do this all over again
i could not let her do this all over again
aaj bina hilaye soja
aaj bina hilaaye saja
is lavde se tu sauce ki bottle ko chod
is lavde se too sauce kee bottle ko chhod
coz im batman
because i am batman
number
number
raj nagar extensionaaya tha
raj nagar extension aaya tha
messenger pe kr le
messenger pe kar le
ldki hi dund rha hu friendship k lie
ladakee hee dhoondh raha hu friendship ke lie
suna earthquake ka shock aaya h
suna earthquake ka shock aaya hai
its mine user id
it is mine user id
common sense h ki nahi
common sense h kee nahin
naam batate jao
naam bataate jao
unko submit karna hai
unako submit karana hai
arrey kya ho gaya
are kya ho gaya
hiiiiiii so are are you doing right now
hi so are are you doing right now
kya huwa
kya huva
a homo sapien
a homo sapien
fb name aur dp kya hai
facebook name aur dp kya hai
kon sujit
kaun sujit
or ap aaram kre
aur aap aaraam kare
yeahwell thts true
yeah well thats true
can we get unanonymous
can we get unanonymous
smjh rhi hona tum mahima
samajh rahee hona tum mahima
i have heard rajasthan is so beautiful
i have heard rajasthan is so beautiful
nicewat kind of samples
nice what kind of samples
meri photo dekhega
meree photo dekhega
okay aap say baat kar k aacha laga
okay aap se baat kar ke achchha laga
promise
promise
pagal banane waali chiz hai bas puchte rahe r you a boy or a girl
paagal banaane vaalee cheej hai bas poochhate rahe are you a boy or a girl
sala jhandu time chal raha hai
sala jhandu time chal raha hai
ek baat aur kehni thi
ek baat aur kahane thee
yeah i have some bhabhis in my contact
yeah i have some bhabhis in my contact
wo to nikal gyi
vo to nikal gayee
wht abt u
what about you
kahin mei fake to nahi
kaheen main fake to nahin
ofc proud to be a boy
of course proud to be a boy
i will send it a frnd request
i will send it a friend request
kiss to de do ek
kiss to de do ek
kya batai
kya bataee
are haan me bhul hi gaya
are haan mai bhool hee gaya
usme se kar lena
usamen se kar lena
dont dare to bother me again on whatsapp
do not dare to bother me again on whatsapp
tu rehne de m khud hi lunga
too rahane de main khud hee loonga
nd yours
and yours
yesn ithink u r a girlmanju right
yes and i think you are a girl manju right
im 18 by certificate but originally 20
i am eighteen by certificate but originally twenty
hua kya
hua kya
tum ladki hai bolkee
tum ladakee hai bolkee
ur nice name plz
your nice name please
hi am nisha
hi i am nisha
simple bole toh buke me car ke tyre nd rims lagana
simple bole toh buke mein car ke tyre and rims lagaana
in durg
in durg
kaise
kaise
oo nhi
oh nahin
haan bol ke hope ni denge
haan bol ke hope nahin denge
wht r u doing in studies
what are you doing in studies
tum bhi to btao apne baare
tum bhee to batao apane baare
its magic
it is magic
to kya naachu phir
to kya naachoo phir
they demand less but give you a lot
they demand less but give you a lot
achn and 2 uncles
achn and two uncles
hmm achha hai
hm achchha hai
sunny naam h bhai ka
sunny naam hai bhaee ka
hoti to hai sabse bdiya but kab tak kabhi to settle hona padega na
hotee to hai sabase badhiya but kab tak kabhee to settle hona padega na
chlo aake baat krte hain
chalo aake baat karate hain
what are ubdoing
what are you doing
kya fyda add kr k v
kya phaayada add kar ke bhee
giv me ur number
give me your number
arrey ms gumnam
are mis gumnam
bhai tu soja na
bhaee too soja na
hoola again
hoola again
bits pilani hyderabad campus
bits pilani hyderabad campus
mine is faisal
mine is faisal
arey naam toh batao
are naam to batao
now i have started doubting u infact
now i have started doubting you infact
naam dabao mera
naam dabao mera
what us the colour of that
what is the colour of that
rahul das
rahul das
link isnt working
link is not working
wr u frm
where you from
i have to good now msg me on messenger
i have to good now message me on messenger
where r u frm
where are you from
how long urd
how long urd
thn no rply
then no reply
haa bheja
haan bheja
hota hai kabhi kabhi
hota hai kabhee kabhee
daaru peena dhinchak ke sath
daaroo peena dhinchak ke saath
paise nhi chahiye
paise nahin chaahie
niche hai
neeche hai
aaaja boxdi k
aaja boxdi ke
i give equal ryt
i give equal right
kaha sy
kaha see
me delhi me hi hu
mai delhi main hee hu
aur mentally bhi disturb
aur mentally bhee disturb
hm kk but i cant send a friend request you kept privacy
hm okay but i cant send a friend request you kept privacy
ok cool
okay cool
hmm his name is shashank
hm his name is shashank
truth yahi hai
truth yahee hai
sanjay nd your
sanjay and your
read this 3gyui68h
read this 3gyui68h
neha kya hua
neha kya hua
yoi
yoi
chalo dudne ne m dono ko hi zyada tym nai laga
chalo dhoondhane ne mein donon ko hee jyaada time nai laga
mumbai nhi yaar not at all
mumbai nahin yaar not at all
subh subh chda k aaya h kyaa
subah subah chadha ke aaya hai kya
sahils dad
sahils dad
abhi filhal hu
abhee filahaal hu
so many
so many
my name is faisal
my name is faisal
my name srj
my name srj
talk to me more i dont wanna leave u
talk to me more i dont wanna leave you
tumhe isse pehle kahan ke log mile
tumhe isase pahale kahaan ke log mile
ni ayegi
naee aaegee
sales in pharma sector
sales in pharma sector
so whats ur date of birth
so what is your date of birth
fb pe ho kya
facebook pe ho kya
tere baap ka kya jata hai main kahan jaake aau
tere baap ka kya jaata hai main kahaan jaake aau
sab k sab rk jaise hote h
sab ke sab ek jaise hote hai
plz wait
please wait
ritika and you
ritika and you
whz this
what is this
to talk with and share my daily life parts
to talk with and share my daily life parts
wow so u wont have any problem na
wow so you will not have any problem na
unhe paisa s pyar h
unhen paisa se pyaar hai
whats ur name
what is your name
tera hoga chaki kayi ki
tera hoga chaalee kaee kee
i can give uhh tips to get a girl
i can give you tips to get a girl
bhai so ja
bhaee so ja
can u send me your dick pics
can you send me your dick pictures
i m acoounts
i am accounts
tumhe mera whatsapp number chahiye
tumhe mera whatsapp number chaahie
any reason for ur bye
any reason for your bye
ab wo sab photos bhi nai dikh rahe
ab vo sab photos bhee nahin dikh rahe
insta pe ruchika yadav check karo
instagram pe ruchika yadav check karo
itna hi ata hai
itana hee aata hai
mujhe request bhej do
mujhe request bhej do
so wat are your hobbies
so what are your hobbies
ur facebook id
your facebook id
maan jaa na
maan ja na
so i think bank po is done frm my side
so i think bank probationary officer is done from my side
bhai aaj ka last h to please naam puch k sharminda mat krna male hu pehle hi bata deta hu
bhaee aaj ka last hai to please naam poochh ke sharminda mat karana male hu pahale hee bata deta hu
n workin as well in case firm
and working as well in case firm
plz dont mind
please dont mind
plse give full name ur
please give full name your
english hons
english honey
srart frm where
srart from where
ladlior lado
laadalee aur laado
can i know ur name
can i know your name
har koi fake nhi hota h
har koee fake nahin hota hai
even i would like to have some fun with you
even i would like to have some fun with you
wts ur name btw
whats your name by the way
are yaarrrrr
are yaar
ticket kr wa do
ticket kar va do
how do u explain this tht u get a good frnd
how do you explain this that you get a good friend
hello whats ur good name
hello whats your good name
varna nikl yha se
vaarna nikal yah se
ashu u r a boy right
ashu you are a boy right
i dont have dreams
i dont have dreams
take my insta id
take my instagram id
mera to kal hi h
mera to kal hee hain
kya hua h tumhe
kya hua hain tumhe
samjh gaya
samajh gaya
okh frnd
okay friend
tumhe koi ldki mili iske through
tumhe koee ladakee milee isake through
mai sab jaanti hu
maee sab jaanatee hu
ho gya mera
ho gaya mera
lgta hai
lagata hai
are thik hai aajo tum
are theek hai aajao tum
can we talk on fb messenger or whatsapp
can we talk on facebook messenger or whatsapp
what means ttyl
what means talk to you later
so hows delhi apart from pollution related rants
so how is delhi apart from pollution related rants
send sm u made
send some you made
asa hota hai hum haan kr dete hai phir accept ni kr te to samne wala ko lgta hai ke shayad mei us kabil ni ya
aisa hota hai ham haan kar dete hai phir accept nahin kar te to saamane vaala ko lagata hai ke shaayad mein us kaabil nahin ya
ek doosre ko fce kr payenge hm
ek dusare ko face kar paenge ham
ak doosre ko fb p add kr lete hai
ek dusare ko facebook par add kar lete hai
abhi thodi der phle tri libhul bhi gyamuj m lega
abhee thodee der pahale teree lee bhool bhee gaya muj mein lega
aare yaar kaise ques hai of course no
are yaar kaise question hai of course no
u janvi
you janvi
bhai bs kr
bhaee bas kar
bt u r nt
but you are not
thats ur choice
that is your choice
kitne min me ho jayega
kitane minute mein ho jaayega
saare ladke the
saare ladake the
ni ab sudhar gya
nahin ab sudhar gaya
bathinda boy
bathinda boy
phr khud gayb
phir khud gaayab
its fine how is everythng goin wid u
it is fine how is everything going with you
btech 4 year student
bachelor of technology fourth year student
mujhe laga koi to mila aap ne to mera dil tod diya
mujhe laga koee to mila aap ne to mera dil tod diya
mtlb mera size bta rahi hu figure
matalab mera size bata rahee hu figure
take my advice chat with guys also u will get to knw what thy like n what thy thnk n how thy thnk
take my advice chat with guys also you will get to know what they like and what they think and how they think
fir waha se station
phir vah se station
what about yoy
what about you
nahi milegi bosdike
nahin milegee bosdike
whos dis
whos this
hindi song hn
hindi song han
actually im using a fake namemere bhaiya see chup k fb use karti hu so
actually i am using a fake name mere bhaiya see chup ke facebook use karatee hu so
just see on fb if u got msg from name aadhya gupta
just see on facebook if you got message from name aadhya gupta
tu bol
too bol
ke jaaogi
ke jaogee
dont think it can find me a friend
dont think it can find me a friend
psnd nhi aya to tum aao ek baar change kr lunga
pasand nahin aaya to tum aao ek baar change kar loonga
i am from vadodara
i am from vadodara
bhai khi ar try kr
bhaee kaheen ar try kar
haso mt dimagh kharab hota hai kabhi kabar
haso mat dimaag kharaab hota hai kabhee kabar
hddd hai
had hai
i mean dj
i mean disc jockey
im frm india
i am from india
no need bro
no need brother
ohh why
oh why
jyada late ho gaya dinner aapka
jyaada late ho gaya dinner aapaka
m rohit
i am rohit
again leaving
again leaving
good friend bhi to sweet ho skte h na
good friend bhee to sweet ho sakate he na
kya chicken
kya chicken
padhai pe dhyan de ye sab mat kar
padhaee pe dhyaan de ye sab mat kar
pta nai
pata nai
iam ajay
i am ajay
tumhe bura lgta h kya
tumhe bura lagata hai kya
h ji
haan jee
up kaa irada nahi hai aane kaa aap aao kabhi gujarat ghne
aap ka iraada nahin hai aane ka aap aao kabhee gujarat ghne
seat par bhi
seat par bhee
kuch toh bolo
kuchh toh bolo
kai baar khud ko ni lagta ki galti hui hai
kaee baar khud ko nahin lagata ki galatee huee hai
can we add on instagram
can we add on instagram
arre m sayng krte h
are i am saying karate hai
hijara h ab smjha
hijara hu ab samajha
jyada mat socho
jyaada mat socho
i thought its gujrat
i thought its gujrat
patna me kaha se
patna mein kaha se
karoge kya
karoge kya
muhh mechhiiiii
munh mein chhiiiii
ye batao aur kya kya shauk rkhti ho
ye batao aur kya kya shauk rakhatee ho
like ive heard about the condition of law in india
like have heard about the condition of law in india
ashok here
ashok here
anyone der
anyone there
music app
music app
wht r u looking here on ff
what are you looking here on ff
sad smiley k liye puch raha tha
sad smiling ke lie poochh raha tha
hey subha i am maulesh where r u frm
hey subha i am maulesh where are you from
sb ladke hi hai yaha
sab ladake hee hai yahaan
m from bihar but living in delhi
i am from bihar but living in delhi
subah 5 bje pahuch jaungi
subah panch baje pahunch jaungee
mbbs pdte ho na
bachelor of medicine bachelor of surgery padhate ho na
wnt my postal address
want my postal address
its showin lot
its showing lot
i thought well be more thn ftnd
i thought well be more than friend
yaha koi g h hi nhi
yahaan koee girl hai hee nahin
acha hu aap kese ho
achchha hu aap kaise ho
ohh whats the bank name
oh what is the bank name
number bata k jae na
number bata ke jaaye na
phir to
phir to
nd hows tht possbl
and how is that possible
aur aap
aur aap
naa bhai mia khalifa toh tu hai
na bhaee mia khalifa to too hai
to superwoman ko bus ki kya jarurat pad gaiiii
to superwoman ko bus kee kya jaroorat pad gaee
mai sonam
main sonam
o naam me hi sanskar chipa hai
oh naam mein hee sanskaar chhipa hai
naam jalebi bai
naam jalebi bai
syska led
syska led
jma bdia bhai teri suna
jama badhiya bhaee teree suna
kyun nhi khaya
kyon nahin khaaya
tum hamesha yahi bolti ho ki tum rude ho
tum hamesha yahee bolatee ho kee tum rude ho
thara baap
tera baap
kya naam hai apka
kya naam hai aapaka
for 1 mnth
for one month
your mama so fat the amul peeps wanna build a god damn factory around her bitch ass
your mama so fat the amul peeps want to build a god damn factory around her bitch ass
nahi tum messenger pe msg kro i will talk
nahin tum messenger pe message karo i will talk
hm soch rehe haat se he shaddi kr lee
ham soch rahe haat se hee shaadee kar lee
bye
bye
its okag
its okay
dont leave chat please
dont leave chat please
and nw as u gave ur no
and now as you gave your number
but kam hai
but kaam hai
mein delhi se hoon aapka naam hai na bahut hi aacha hai bahut unique naam hai kisne diye hai apko yeh naam
mein dillee se hoon aapaka naam hai na bahut hee aacha hai bahut unique naam hai kisane die hai aapako yah naam
plz send me ur pic frd
please send me your picture friend
oh so u telling me u r hard then
oh so you telling me you are hard then
apni baat rhkna ya apne ko sahi sabit krna farz hai tumhara
apanee baat rakhana ya apane ko sahee saabit karana farz hai tumhaara
shashank naam hai
shashank naam hai
kaha se ho ap
kaha se ho aap
engg student
engineering student
ms gumnam
mis gumnam
ya murari pukur
ya murari pukur
hows pune life
how is pune life
tumne mera fair complexion poocha tha
tumane mera fair complexion poochha tha
no probs
no problem
khi ka
kahi ka
aapka kya chl rha hai
aapaka kya chal raha hai
dimag khrab ho ra h
dimaag kharaab ho ra ha
wo meako bhot pyar krte h
vo mereko bhot pyaar karate hain
even slap them babu
even slap them babu
drawing achhi banate ho
drawing achchhee banaate ho
so what made you yo end up here
so what made you yo end up here
hi dipika
hi dipika
are mujhe sorry bol ke kya hoga
are mujhe sorry bol ke kya hoga
your welcome ji
your welcome ji
what 5n
what fine
nai btaya tmne real id na hi instagram
nahin bataaya tumane real id na hee instagram
koi gate knock kar raha tha pass wale room ka
koee gate knock kar raha tha paas vaale room ka
pic dekhunga tbhi bta paunga na yr kch
picture dekhoonga tabhee bata paoonga na yaar kuchh
mai khu
maee kahu
i am sujit
i am sujit
maine phle pucha
mainne pahale poochha
k liye
ke lie
yup may i know whats your facebook name
yes may i know what is your facebook name
hi
hi
kya pehna hai tumne
kya pahana hai tumane
aadhya
aadhya
himanshu here
himanshu here
m kiasing ur back neckk
i am kiasing your back neckk
physics samajh ati he
physics samajh aatee hai
ohh we didnt introduce each other
oh we did not introduce each other
tumhari hotness transfer hoti n mere mei
tumhaaree hotness transfer hotee n mere mein
apka bataoo
aapaka batao
ladkiya bewkoof nhi
ladakiya bevakooph nahin
sleeper hai
sleeper hai
haa pta hai shyd picture nhi jaati
haan pata hai shaayad picture nahin jaatee
and ur
and your
ki tumhe kya psnd h lya nhi
kee tumhe kya pasand hai laaya nahin
bhai single hi na
bhaee single hee na
mai kyu jhut bolungi
maee kyon jhooth boloongee
acha retire ho to aap yahan pe time pass kr rhe ho
aacha retire ho to aap yahaan pe time pass kar rahe ho
tumhe kuch puchna hai
tumhe kuchh poochhana hai
welcome baby
welcome baby
mechanical se how na
mechanical se ho na
talk soething i am bored
talk something i am bored
ladke ki
ladake kee
u can leave this chatthen y r u nt leaving
you can leave this chat then why are you not leaving
well it was jst a nrml joke
well it was just a normal joke
koi naah milegi bhai
koee naah milegee bhaee
its divya here
its divya here
apni madhur awaaz mein
apanee madhur aavaaz mein
jo tumne profile kholi usme ladki ka photo tha ki kisi aur ka
jo tum profile kholee usamen ladakee ka photo tha ki kisee aur ka
rj ankit
radio jockey ankit
mai pariyo ke desh wale sentence ke lie bol rai bhot kharab joke mara tumnr
main pariyon ke desh vaale sentence ke lie bol rai bhot kharaab joke maara tumhaara
koncham theriyum
koncham theriyum
me i watch so many things ri8 now i m watching the punisher
me i watch so many things right now i am watching the punisher
why u didnt choose this field then
why you did not choose this field then
im pradeep
i am pradeep
aye haay
aaye hai
sry no nhi de sakti
sorry number nahin de sakatee
aap ka nam btao
aap ka naam batao
mere pas utna time nai hai ki ironing wale ko dekar aau
mere paas utana time nahin hai kee ironing vaale ko dekar aaoon
kitna hi stop start likh le
kitana hee stop start likh le
agr log sahi ho toh frndship ho hi jati h
agar log sahee ho to friendship ho hee jaatee ha
haan hu pr aisa kuch rkhtaa nhi
haan hu par aisa kuchh rakhata nahin
ku6 bhi kr skte ho hamare liye ap
kuchh bhee kar sakate ho hamaare lie aap
aur tum to theek hi hogi
aur tum to theek hee hogee
m f9
i am fine
ye loo
ye lo
r u indian
are you indian
in the day tym its really too slow
in the day time its really too slow
vese aap ho bhut funnyi like itt
vaise aap ho bahut funny i like it
tm male ya female
tum male ya female
sikh gye tum
sikh gae tum
tu 4 layo
too 4 layo
ya ill i need frd not a girl
yes i will i need friend not a girl
whats abt u
what is about you
m also gud jii
i am also good jee
maulesh sorry to ask but ajinkya rahane
maulesh sorry to ask but ajinkya rahane
success hoge
success honge
let me see ur sanjana or not give ur number
let me see your sanjana or not give number number
bohat pyari thi woh
bahut pyaaree thee vah
ahh ok
ah okay
juth mt bolo
jooth mat bolo
im shuv dutta
i am shuv dutta
kya sab
kya sab
why did u tell belated happy bday
why did you tell belated happy birthday
kha gyi
kha gayee
you are nme
you are name
thn sleep
then sleep
are baba
are baaba
u r a gir
you are a girl
well never mind how are you
well never mind how are you
hloo are you there
helo are you there
mujhe bhi
mujhe bhee
may i knoe your name
may i know your name
lekin ye baate na khatm honpaegi
lekin ye baate na khatm hona paayegee
ke phirna kbhi paauu
ke phirana kabhee paauu
welcome thn
welcome then
chakke dhile
chhakke dheele
message send kar diya
message send kar diya
accha aapka gaali dne ka mn h
achchha aapaka gaalee dene ka man hai
hiii whos this
hi who is this
give me ur name ill check u on fb
give me your name will check you on facebook
i am not bengali
i am not bengali
coming to delhi
coming to delhi
ye nahi chalega
ye nahin chalega
i know about mysore
i know about mysore
same dnt sounds gdtell me more
same do not sounds good tell me more
kya jhoot bola
kya jhooth bola
n name pzz
and name please
even batman doesnt revel his secret identity
even batman does not reveal his secret identity
kya kya permission milegi mujhe
kya kya permission milegee mujhe
the moment the pic hits my cell
the moment the picture hits my cell
so ladke apni jagah sahi hai bechare
so ladake apanee jagah sahee hai bechaare
hwz you
how are you
wht r u studying meanwhile
what are you studying meanwhile
another engineer in the making
another engineer in the making
hdddd hai
hdddd hai
basically u r frm bihar
basically you are from bihar
acha would you do me a favor
achchha would you do me a favour
yha hu wth uhh
yahaan hu with you
btate hain
bataate hain
khub bhalo
khub bhalo
arey bina naam jaane kaise friendship hogi
are bina naam jaane kaise friendship hogee
where frm u
where from you
ami tomake
ami tomake
muje kch khna h tumse
mujhe kuchh kahana hai tumase
ok amit manna
okay amit manna
thand kaisa hain
thand kaisa hain
currently i am in nda
currently i am in national democratic alliance
i ma frm mumbai baby
i am from mumbai baby
hum woh bhi nhi jaate
ham vah bhee nahin jaate
tum rajasthani ho kya
tum raajasthaanee ho kya
fine nahi
fine nahin
sala tinder swipe karlu
sala tinder swipe karalu
pehli baar suna hai
pahalee baar suna hai
gaurav here
gaurav here
mujhe lagta hai yaha nhi milne wali
mujhe lagata hai yahaan nahin milane vaalee
ok gurpreet
okay gurpreet
wht abt u
what about you
ya budhape me
ya budhaape mein
heyaa name plz
hey name please
oo cool arr
oh cool arr
yaar ye 23 emoji se to darrr lag raha hai
yaar ye teenchar emoji se to dar lag raha hai
im from assam
i am from assam
abe tu ladka h
abe too ladaka hai
name plzz
name please
ladki nahi milegi bro
ladki nahin milegee brother
looking cute in ur picture
looking cute in your picture
nhi toh me band kr rhi hu
nahin to main band kar rahee hu
ms saleha
miss saleha
chal bro dhunde raho
chal brother dhoondhe raho
nahi riya gay nahi
nahin riya gae nahin
shazzu here
shazzu here
kon h arya sush
kaun hai arya sush
stop q kiya
stop kyon kiya
maarni h
maaranee hai
bhai india ka hi hu
bhaee india ka hee hu
kaha s
kaha se
ab tum btao
ab tum batao
to tum ko pta hai wahan ache se kaam kr waate honge
to tum ko pata hai vahaan achchhe se kaam kar vaate honge
hahahaha u too
hahahaha you too
but kya pta kese ladke ho tum
but kya pata kaise ladake ho tum
wtf is happening
wtf is happening
what shud i do
what should i do
just kidding im from assam
just kidding i am from assam
nd ur
and your
sujit here
sujit here
seriously dudeim a man
seriously dude i am a man
ohh kiska vanch
oh kisaka vanch
student hu
student hoon
colege 1st yesr
college first year
enjoy it buddy cz once this days of college passes then u cant get it back
enjoy it buddy because once this days of college passes then you can not get it back
what u talking
what you talking
bagal me tamil nadu aur kerela bhi toh hai
bagal mein tamilnadu aur kerala bhee toh hai
ok bye
okay bye
well in tht case there is no pointi can trick u too
well in that case there is no point i can trick you too
pankaj ashwani is ky name
pankaj ashwani is my name
i smeel ur vaginaa region above ur hot pants
i smell your vaginaa region above your hot pants
i am from vadodara
i am from vadodara
yep
yes
apan jis pr try kr rhe the wo miss fresher bn gyi aur phir to uska bhaav aur bdh gya
apan jis par try kar rahe the vo miss fresher ban gayee aur phir to usaka bhaav aur badh gaya
mumbai and u
mumbai and you
kya krte ho aap
kya karate ho aap
pehle aap dikhte kaiso ho batao
pahale aap dikhate kaise ho batao
r u really a grl
are you really a girl
aap kaha se
aap kahaan se
isliye bol rha hu
isalie bol raha hoon
kya cheez h ye
kya cheez hai ye
kya bhai
kya bhaee
ni aati toh
nahin aatee toh
you are right
you are right
whose dere
whose there
indiaandhra pradhesh
india andhra pradesh
itching ho rhi h kyameri adat to nhi partumhe ungli krani h to jrur krenge tumhre
itching ho rahee hai kya meree aadat to nahin par tumhe oongalee karanee hai to jaroor karenge tumhare
tu bhdva h bhdve
too bhadava hai bhadave
i manas
i manas
yup m from punjab
yes i am from punjab
hehe anything that u dont say normally
hehe anything that you dont say normally
chat na chorne k liye
chat na chhodane ke lie
mai bachpan se wbengal me hi hi
main bachapan se w bengal mein hee hee
or ias
or ias
ohh sry sry
oh sorry sorry
mere liye bhi kuch design kr dena
mere lie bhee kuchh design kar dena
hum ghr me hindi ya haryanvi boltein h
ham ghar mein hindi ya haryanvi bolate hai
get lost u dont trust me
get lost you dont trust me
no i thik its 2nd
no i think its second
no do apna mujhe i will call you later
number do apana mujhe i will call you later
abhi madhupur jn aayega 1230 k around
abhee madhupur junction aaega 12 30 ke around
mera naam shahzad aur apka
mera naam shahzad aur aapaka
saurabh sen
saurabh sen
friend request to bhejo to
friend request to bhejo to
can i get ur whatsapp number
can i get your whatsapp number
what happen dea
what happend dear
nehi ladki
nahin ladakee
dil ko achha lagega
dil ko achchha lagega
to aao watsapp pe
to aao whats app pe
maa ka dudh pi raha hoga isiliye chup hai
maan ka doodh pee raha hoga isalie chup hai
bol mere bhai
bol mere bhaee
not girl
not girl
ok from
okay from
itna ni chalega
itana nahin chalega
to wapis kab aaogi
to vaapis kab aaogee
thik hai kr do paytm
theek hai kar do paytm
tumhare kitne bf reh chuke h
tumhaare kitane boyfriend rah chuke hai
itna mat socho
itana mat socho
to dikkat ho sakti
to dikkat ho sakatee
leave mt krna mushkil se ek ladki mili h
leave mat karana mushkil se ek ladakee milee hai
human yaar
human yaar
m typin dat word
i am typing that word
u can share evrythng wid me
you can share everything with me
chl ba bye
chal ba bye
go tmrw
go tomorrow
watsapp karoge ki ni
whats app karoge kee nahin
i ll trsu on u
i will trust on you
delhi mein
delhi mein
sri ganganagar
sri ganganagar
im from kolkata
i am from kolkata
roshani kis se karte ho
roshani kis se karate ho
profile pic kya h
profile picture kya hai
aaahhh dont bite hurts
aah dont bite hurts
last update 9 dec ka h 849 am h
last update ninth december ka hai 8 49 am hai
baas wohi desi khana
bas vahee desee khaana
tu kya krta h
too kya karata hai
its sahil again
its sahil again
ohh achhaaisa kya
oh achchha aisa kya
hm ne socha ki apna tarika badal k baat kru
hamane socha ki apana tareeka badal ke baat karu
to i flown in the feelngs n said too mch
to i flown in the feelings and said too much
ppl who work at sea
people who work at sea
bhai bye
bhaee bye
so razai mei niklne ka mann ni hai
so rajaee mein nikalane ka man nahin hai
then why didnt you tell me before
then why did not you tell me before
bol marega
bol marega
hn yrr tbhi to yha h
haan yaar tabhee to yahaan hai
u r female haina
you are female haina
photo dekhni hai
photo dekhanee hai
bich me aao to msg krdena
beech mein aao to message kar dena
and whats ur age
and what is your age
kisi kisi ko
kisee kisee ko
screenshot is not semding
screenshot is not sending
woww
wow
maybe well meet whn ill be in delhi
maybe we will meet when i will be in delhi
pata nhi samne wala kaun h
pata nahin saamane vaala kaun hai
you got six pack abs
you got six pack abs
unko vese h msg aa jate honge
unako vaise hee message aa jaate honge
insta id
instagram id
you must be horny then
you must be horny then
jaata hu abb
jaata hu ab
dont use shortcuts
dont use shortcuts
photos bhejne ke liye we need to use other sources
photos bhejane ke lie we need to use other sources
ok ab mai stop karri hu
okay ab main stop kari hu
n sorry upar wale msgs k liye
and sorry oopar vaale messages ke lie
how come you are using this app
how come you are using this app
i love too but i think not like ursu love more than me
i love too but i think not like yours you love more than me
are waah
are vaah
koi ladki nhi
koee ladakee nahin
well i have not seen that movie yet actually i am so dumb i didnt know that marvel already released
well i have not seen that movie yet actually i am so dumb i didnt know that marvel already released
bhai tu rhe de nahi samajh sakte
bhaee too rahane de nahin samajh sakate
where r uhh
where are you
mo started ads but theres no one started using it yet just checking if its working
i am started ads but theres no one started using it yet just checking if its working
btaya to
bataaya to
kha se
kahaan se
cz i m single
because i am single
konse college me hai bhai
kaunase college mein hai bhaee
kya pata dil likhne par phir gussa ho jao to
kya pata dil likhane par bhee gussa ho jao to
hy should i tell uhh something
hey should i tell you something
im from ipft
i am from ipft
hamare paas main library me hain
hamaare paas main library mein hain
aise hi kuch kuch
aise hee kuchh kuchh
degree mudinju
degree mudinju
gary oak from cirilian city
gary oak from cerulean city
mujhe batao mujhe karna hai
mujhe batao mujhe karana hai
agar usne use karke chod di toh
agar usane use karake chhod dee to
abhi phir change krke aayi
abhee phir change karake aayee
tunhara foot ho gya
tumhaara foot ho gaya
ny one
no one
apni hai already
apanee hai already
name to jaan sakta hu
name to jaan sakata hoon
so whats ur graduation
so what is your graduation
i live in ulhasnagar mumbai
i live in ulhasnagar mumbai
aap kya karte hai
aap kya karate hai
thik thak hai
theek thak hai
controls got toughe
controls got tougher
hw are u
how are you
oh nice name yrr
oh nice name yaar
are hou am b
are hou i am b
nenu kuda raana
nenu kuda raana
bro your cuisines are awesomd
brother your cuisines are awesome
well u can tell me ur fb id
well you can tell me your facebook id
so jst type stop
so just type stop
my mother calls me saleha so i dont care to share ot to other people
my mother calls me saleha so i do not care to share ot to other people
i am frm kerala
i am from kerala
where r u frm
where are you from
smthng smthng
something something
jine de bhaikisi aur k pas ja
jeene de bhaee kisee aur ke paas ja
itne routine se chalni was gumnam diana badmas ni ho sakti
itane routine se chalanee was gumnam diana badamaash naee ho sakatee
vanshika gupta
vanshika gupta
cut off marks to laa sakti ho na
cut off marks to la sakatee ho na
can i know ua name
can i know your name
n ur name
and your name
agar kisi point pe lage ki fake hai toh u can leave
agar kisee point pe lage kee fake hai to you can leave
aaj tak switch off h phone
aaj tak switch off hai phone
tera bhi breakup hua hai kya
tera bhee breakup hua hai kya
loda ka raja
loda ka raaja
kisi ko
kisee ko
ohh enjoy
oh enjoy
mere ko teri baat bilkul shi lgi
mere ko teree baat bilakul sahee lagee
btw im ajay
by the way i am ajay
plese connect me with a girl
please connect me with a girl
ohh baby
oh baby
naam bolo
naam bolo
apna hath jagarnath
apana haath jagarnath
khana le lena
khaana le lena
where are u frn
where are you from
i love punjab toobut the situations was not good back in 1984 somy family moved to rajasthan
i love punjab too but the situations was not good back in nineteen eighty four so my family moved to rajasthan
aap bhi bade boring se ho
aap bhee bade boring se ho
aivi yrrr
aivi yaar
u r lookng so seductng
you are looking so seductng
i tried did not acore good
i tried did not acore good
wo kaun hai jisne poo ko palat kr nahi dekha
vo kaun hai jisane poo ko palat kar nahin dekha
sahi hai na to
sahee hai na to
i dont havr any problem
i dont have any problem
graduation ke baad kya krne ka iraada hai
graduation ke baad kya karane ka iraada hai
sumit i love u yar
sumit i love you yaar
jldi laaa
jaldee la
kyu khada nahi hota kya
kyon khada nahin hota kya
aapka aage ka kya vichar hai
aapaka aage ka kya vichaar hai
su haa
shut up ha
aap hai
aap hai
yaar but 9am k liye 6am par uthe kon
yaar but nine am ke lie six am par uthe kaun
ek mayank civil me hai
ek mayank civil mein hai
ok torch leke aaunga
okay torch leke aaoonga
jhoot bol kr ab kaha jana h
jhooth bol kar ab kaha jaana hai
haan woh toh hai
haan vah toh hai
sunny thakur clicky its my profile name
sunny thakur clicky its my profile name
chakiyo ko mai nahi details yaar sorry baby tu apne baap ka hi le
chakiyo ko main nahin details yaar sorry baby too apane baap ka hee le
are to ham kaun sa roz baat krne ko kh rhe
are to ham kaun sa roj baat karane ko kah rahe
ki na to id aa
ki na to id aa
fb te achish
facebook te achish
full name
full name
im d hellkeeper who kills fellows like u
i am the hel keeper who kills fellows like you
hu mai yahi
hu main yahee
hann hote hain kuch namune maze k liye yeh sab krte hain
hain hote hain kuchh namoone maje ke lie yah sab karate hain
please dont go once again
please do not go once again
ji kya me jau
jee kya mein jaoo
btao ab
batao ab
to so ja phir
to so ja phir
mera cute baccha
mera cute bachcha
oh nyc nme
oh nice name
ladka ya ladki
ladaka ya ladakee
thare
tere
ohh why bunk
oh why bunk
i wanna clearify
i want to clarify
aftr my 2
after my two
you didnt gave me your facebook id
you did not gave me your facebook id
samne wale ho ki piche
saamane vaale ho kee peechhe
ohh i am pursuing bsc geology
oh i am pursuing bachelor of science geology
i will send u requst
i will send you request
subha u
subah you
ganta searching
ganta searching
i dre u nw
i dare you now
so chill sit back look i met my friend i ill send paytm for sure
so chill sit back look i met my friend i will send paytm for sure
its soo yummy
its so yummy
chlo abhi aati hun
chalo abhee aatee hoon
i am saurav nd u
i am saurav and you
already hath mai hai
already haath main hai
ok bi
okay bye
ap ao
aap aao
mera to kuch ni
mera to kuchh nahin
ohh good
oh good
its ohkk
its okay
iam from kolkata
i am from kolkata
yaha koi ladki nhi h bhai
yahaan koee ladakee nahin hai bhaee
isi liye bola too small
isee lie bola too small
nit jamshedpur
national institutes of technology jamshedpur
all the best koi mile to batana mujhe bhi
all the best koee mile to bataana mujhe bhee
iska koi sahee jawaab nahi hai
isaka koee sahee javaab nahin hai
that means im a mode6
that means i am a modest
jake hila fir
jaakar hila phir
durgapur kolkata se 25 hrs hai
durgapur kolkata se two five hours hain
i am arjun u
i am arjun you
laxmi nagar
laxmi nagar
i cant forget that moment
i cannot forget that moment
k bache
okay bachche
ne stats cheppaledu
ne stats cheppaledu
oyi naaa
oyi chat ke lie taiyaar na
bhai chat end larde mai larka hu
bhaee chat end kar de main ladaka hu
ye hai meri id
ye hai meree id
ohh plz
oh please
i was askng
i was asking
first tell me yours
first tell me yours
have you ever visited patel nagar
have you ever visited patel nagar
be specific
be specific
ek minite aaya me kahi jana mat babu
ek minute aaya mein kaheen jaana mat babu
gm figure kaim h
good morning figure kaim h
hey how you doin
hey how you doing
whats my cover pici dont even remember
what is my cover picture i dont even remember
first say ur male or female
first say your male or female
rat me bat karte
raat mein baat karate
what are ur interests
what are your interests
abhi kaha pahuch gaye
abhee kahaan pahunch gae
rafi herw
rafi herw
mtlb its sol which is affiliated to it
matalab its sol which is affiliated to it
im pandiyarajan
i am pandiyarajan
btw where r u from
by the way where are you from
phir milange yaha par
phir milenge yahaan par
nt gurantee
not guarantee
ha kk bye bro
ha okay bye brother
which stste are you from ive got frnds there
which state are you from i have got friends there
thts y its unique for me
that is why it is unique for me
hmmm so whats the meaning of anonymous
hm so what is the meaning of anonymous
mujhe kaun sa first aana hai
mujhe kaun sa first aana hai
insta id plzzz
instagram id please
tell me whatsapp no
tell me whatsapp number
aap btaiye
aap bataiye
maine send krdi frnd req
mainne send karadee friend request
han wo bhi hai
haan vo bhee hai
ha yar
haan yaar
wrik and u
wrik and you
itna excitement
itana excitement
bahi kaisa hai
bahee kaisa hain
bs kro ab
bas karo ab
gumnam hu
gumanaam hu
ki use karle
kee use karale
yeah but i finding frnds too
yeah but i finding friends too
arrey auto correct ho gaya ms non bengali
are auto correct ho gaya ms non bengali
oks bro all the bst
okay brother all the best
vse taan ganganagar to aa
vaise taan ganganagar to aa
end karde
end karade
ha apna bata do m add kr lunga
hai apana bata do mai add kar loonga
jse hm mile
jaise ham mile
khi ladka na nikal jaye
kahi ladaka na nikal jaaye
rishta laoge kya
rishta laoge kya
whtsapp or instagram or snapcht
whtsapp or instagram or snapchat
raat ko milo muje 11 bje i talk u later
raat ko milo mujhe 11 baje i talk you later
dhudh koun nikale ga aap
doodh kaun nikale ga aap
dont u know i m chating in this chat room
dont you know i am chating in this chat room
itna bhi kya navel obsessed ho yaar
itana bhee kya navel obsessed ho yaar
konsi kaam ki baat
konasee kaam kee baat
sry whats day
sorry what is day
mota kitna h
mota kitana hai
india n u too india
india and you too india
angel priyanka here
angel priyanka here
kya sunna pasand kedegi tu i love you
kya sunana pasand karegee too i love you
to kya chahte ho
to kya chaahate ho
m rajvir
i am rajvir
your name plz
your name please
jaisa mujko chaiye vaisa koi nahi
jaisa mujhako chaahiye vaisa koee nahin
velle ho tum vi
velle ho tum bhee
dhang se baat krni h to kr
dhang se baat karanee ho to kar
ab band v kr de
ab band bhee kar de
tumse na ho payega
tumase na ho paayega
go mastrubate
go mastrubate
yaha sirf boys hi hai lagta
yahaan sirph boys hee hai lagata
course ka kya h ek raat m complete ho jaega
course ka kya hai ek raat mein complete ho jaega
i didnt get any of ur msgs
i did not get any of your message
i didnt ask u
i did not ask you
wat do you do pawan
what do you do pawan
muje hindi bahot achi tarah ati he
mujhe hindi bahut achchhee tarah aatee hain
male ofcourse
male of course
goa
goa
tere paas ho tb to dega n chhakke
tere paas ho tab to dega na chhakke
kya krte
kya karate
may be so ke uth ke
may be so ke uth ke
soja tu bhi
soja too bhee
iam asking
i am asking
bt itna bhi 6oot na do k sir p chad jaye
but itana bhee 6oot na do kee sar par chadh jaaye
me shomita
me shomita
me sach bol rahi hu
mein sach bol rahee hu
r u a blore
are you a blore
boy or grl
boy or girl
im from new delhi
i am from new delhi
hahah sorry baba
hahah sorry baba
meko chdke mt jaona agr ho ske to plz
meko chdke mat jaona agar ho sake to please
tumhara naam toh batao pehle original wala
tumhaara naam to batao pahale original vaala
i m arya sush
i am arya sush
why ur life will get distroy
why your life will get destroy
bhej de
bhej de
gd marks very far far away
good marks very far far away
bhai tu daaru pile ganja pile koi v nasha krle pr pyr mt kr
bhaee too daaru pile gaanja pile koee bhee nasha karale par pyaar mat kar
coz after telling my name i cant talk comfortably
because after telling my name i cant talk comfortably
bekar to nahi h
bekaar to nahin hu
abhi to exam hue hai
abhee to exam hue hai
arre aap id batao apna request bhejta hu acha laga baat krke aapse
are aap id batao apana request bhejata hu aacha laga baat karake aapase
one shud kno
one should know
m dng same
i am doing same
acha apni toh de hi sakti hai
aacha apanee to de hee sakatee hai
m ar f
male or female
so you dont have friends
so you dont have friends
or kuch batao apne bare me
aur kuchh batao apane baare mein
mila
mila
kya krte ho
kya karate ho
btw till now i r the 1st sensible person whome i met on this app
by the way till now i are the first sensible person whome i met on this app
dant dekho
dant dekho
jus wanted to try
just wanted to try
m deepanshu aggarwal
i am deepanshu aggarwal
am anurag
i am anurag
so you have some idea of bihar
so you have some idea of bihar
wer are you now
wer are you now
ayyo its okay boss
ayyo its okay boss
im still alive just to join nda really mad about it
i am still alive just to join national democratic alliance really mad about it
mere saath bhi aisa hi kuch hua
mere saath bhee aisa hee kuchh hua
mein bangalore mein hoon
mein bangalore mein hoon
youre a guy right
you are a guy right
whts ur name
whats your name
ha kya
ha kya
mainne apana photo bheja hai lekin yah kaam nahin karata hai
mainne apana photo bheja hai lekin yah kaam nahin karata hai
hahahahahahahaha ravindra here
hahahahahahahaha ravindra here
songs sunna
songs sunana
m control krta hu
main control karata hu
aur na hi reply deti
aur na hee reply detee
wrong na
wrong na
and ur good name
and your good name
name age place pls
name age place please
kratika n urs
kratika and yours
so ja bhailadka hu
so ja bhaee ladaka hu
bs bhai ab nhi
bas bhaee ab nahin
i m from yavatmal
i am from yavatmal
just watch dark knight
just watch dark knight
i am hari
i am hari
nxt year
next year
hyy girl
hi girl
i also drink smoke weed nd cigrts i am this kind only
i also drink smoke weed and cigrts i am this kind only
what is ypur name
what is your name
sahi kha
sahee kaha
hai koiii
hai koee
iam also south indian
i am also south indian
ohh what about equity shares
oh and what about equity shares
but mera aabhi wala bf naahi manega
but mera abhee vaala boyfriend nahin maanega
inner wear m apna hath dalo jara
inner wear mein apana haath daalo jara
itne tk to gintee bhi nai aati
itane tak to ginatee bhee nahin aatee
hlo m
hlo m
mera ek page like krdey aaj he 50 followers huye h
mera ek page like kar de aaj hee 50 followers hue hai
kese
kaise
mn pilani ka hun
man pilaanee ka hoon
tum leave mt krna
tum leave mat karana
bike to ekk no h
bike to ek number hain
tereko bhi kisine neha naam ss phasaya tha
tereko bhee kiseene neha naam se phasaaya tha
kay itni besy rehti ho kya
kyoo itanee busy rahatee ho kya
dadun kaha ha
dadun kaha ha
yeah
yeah
iam just here for tp
i am just here for tp
bhargab deka
bhargab dekha
kaha se ho
kahaan se ho
ohkay baba
okay baba
nop in maharashtra
no in maharashtra
hn chlegi but
han chalegee but
okey baby
okey baby
mene totally 6 logo ko reject karlia after defamed delhi rape case
mainne totally six logo ko reject karaliya after defamed delhi rape case
suicide krna q be
suicide karana kyon be
tum pehcahano
tum pahachaano
but hogya
but ho gaya
we cant we r not friends on fb
we cant we are not friends on facebook
is this an app
is this an app
btech karra hun lpu se
bachelor of technology kara hoon lpu se
yr bhut bore ho ra hoon
yaar bahut bore ho raha hoon
ok rahul
okay rahul
lets hv some dirty chati m feeling horny
let us have some dirty chat i am feeling horny
ifsc code icic0001183
ifsc code icic0001183
male delhi23
male delhi twenty three
ahh again u
ah again you
bas thoda majak
bas thoda majaak
tu ja
too ja
or bata kya kar rahi he
aur bata kya kar rahee hai
oh judgement le rhi okk
oh judgement le rahee okay
maan nai karta yaar
maan nai karata yaar
hey there i am hardwell
hey there i am hardwell
so what shuld i call
so what should i call
im udai
i am udai
wht happened
what happened
tabhi kahun
tabhee kahoon
i knw u
i know you
ab khush
ab khush
and ur
and your
aur tu hi hai ye kutta
aur too hee hai ye kutta
ok so where r u frm
okay so where are you from
name plzzz
name please
okkso what are you doing today
okay so what are you doing today
to mai dar gys
to mai dar gys
ha ho gaya mera
ha ho gaya mera
your name plz
your name please
you might have thought cumon
you might have thought come on
hello whos there
hello whos there
no offence was just trying to sound funny but failed miserably
no offence was just trying to sound funny but failed miserably
so that i can recognised you
so that i can recognised you
mast bhai
mast bhaee
ya whatsapp p
yes whatsapp pe
kitna patla
kitana patala
apni frnd ki shadi me jana
apanee friend kee shaadee mein jaana
teri profile hi aisi hai
teree profile hee aisee hai
subha jaldi uthna padega aapko
subah jaldee uthana padega aapako
text u ltr
text you later
pr unki toh aish hai
par unakee to aisa hai
n delhi tooo
and delhi too
jio hai mera
jio hai mera
wo ashiqui 2 wali
vo ashiqui 2 vaalee
bs yuhi
bas yuhee
then khatam
then khatm
hahaha to hila
hahaha to hila
nai nai
nahin nahin
shi gl hai
sahee gl hai
yeah im in college
yeah i am in college
bhai naam kya hai tera
bhaee naam kya hai tera
male here from punjab
male here from punjab
yaa i am fine
yes i am fine
kya bhai yaha koi ladki hai ki nhi
kya bhaee yahaan koee ladakee hai kee nahin
me request bhejta hu
mein request bhejata hu
kya suno ge
kya suno ge
lekin isse acha toh pick up line sochte yaar
lekin isase achchha to pick up line sochate yaar
in nanali
in manali
baad mein pata chala ki mujhe milne nahi usey shopping jo karni thi aur parlour jana rehta tha
baad mein pata chala kee mujhe milane nahin use shopping jo karanee thee aur parlour jaana rahata tha
andaza lagaya
andaaja lagaaya
shantanu this side
shantanu this side
in canada
in canada
good so wz ur name
good so what is your name
nhi babu
nahin babu
drd ho ra
dard ho raha
no in mai case sugand pajeet sush is a fake name and u are fukin stoopid lol
no in mai case sugand pajeet sush is a fake name and you are fukin stoopid lol
okay here we call it ece
okay here we call it electrical and computer engineering
hey buddy m also boy
hey buddy i am also boy
im daksh
i am daksh
y u cant send ur pic
why you cant send your picture
i thnk the network is slow
i think the network is slow
bt uhh ko nhi acha lg rha mere sth to koi nhi
but us ko nahin achchha lag raha mere satah to koee nahin
iam a nonmed
i am a nonmedical
so what u do jaanu
so what you do jaanu
abhi to my btry hs gone down
abhee to my battery has gone down
great place tamil nadu
great place tamil nadu
just searching your profile
just searching your profile
par wo kaise
par vo kaise
buddha lag raha hu pic bheju
buddha lag raha hu picture bhejoo
flat par pahuch gaye kya
flat par pahunch gae kya
i dont know more abt the place
i dont know more about the place
unfortunate for u bhaiya
unfortunate for you bhaiya
vella betha aadmi kya kreya fb ya massenger
vella baitha aadamee kya kare ya facebook ya massenger
screen shot lene pr pta pad jata h
screen shot lene par pata pad jaata hai
wanna meet new frnds
want to meet new friends
tell me something about yrself
tell me something about yourself
i think frst u have to send me u r
i think first you have to send me your
snap sabse last me aaiga
snap sabase last mein aaega
i purchased winter jacket of seven
i purchased winter jacket of seven
de na id kya ja rha h tera
de na id kya ja raha hai tera
aise baat kr raha hu jaise bachpan ka yaar ho
aise baat kar raha hu jaise bachapan ka yaar ho
mtech student
master of engineering student
jhansi uttar pradesh
jhansi uttar pradesh
ur score must have to be greater thn 75
your score must have to be greater then seventy five percent
tumse kuch na ho payega
tumase kuchh na ho paayega
mai or kisi se baat ker lungi
maee aur kisee se baat kar lungee
yaha to sidha nmbr manga ja rha h
yahaan to seedha number maanga ja raha hai
ab toh bata do ladki ya ladka
ab toh bata do ladakee ya ladaka
nhi kis nm pe hai
nahin kis naam pe hai
or ami je tomar means im urs
aur ami je tomar means i am yours
okay ur a team lead ah
okay your a team leader ah
mujhe lagta hai family members hai aapke saath
mujhe lagata hai family members hai aapake saath
marathi ni hu
marathi naee hu
wait let me try
wait let me try
i just want frndship
i just want friendship
esa he
aisa hai
ho ki nikal liye
ho kee nikal lie
but kahan
but kahaan
ohkk baba
okay baba
yeh pdho sath m mere
ye padho saath mein mere
achya josh baton mai hai yeah sharir mai hi sirf
achchha josh baaton mein hai yah shareer mein hee sirph
whos amardeep
whose amardeep
kyu tadpa rhi hai
kyon tadapa rahee hai
bihari phirse
bihari phirase
im a linga
i am a linga
okkkiii it will be great
okay it will be great
i hav got only me to protect
i have got only me to protect
satsriakal paji
satsriakal paji
isiliye band kar di
iseelie band kar dee
wich id
which id
ohhh k
oh okay
there is only 1 profile on fb with my name
there is only one profile on facebook with my name
be tu fir aa gaya
be too phir aa gaya
ye app to umeed bhi tod deti h
ye app to ummeed bhee tod detee hain
baat karo yaar
baat karo yaar
money doesnt matters sometimes when i feel horny
money does not matters sometimes when i feel horny
whats wrong with mech
what is wrong with mechanic
so hw was your day
so how was your day
im from egypt
i am from egypt
kaha se ho aap
kahaan se ho aap
mukund singhania
mukund singhania
thats what asl stands for
that is what asl stands for
that is because u r a simple guy
that is because you are a simple guy
where are u frm
where are you from
ek dusre ki psnd napasand hobby vgairh
ek doosare kee pasand naapasand hobby vagairah
i mean kse dikhti ho u
i mean kase dikhatee ho tum
but later senti sa dialog marke nikal ja
but later sentimental sa dialog maarake nikal ja
bt abhi nt ryt tym to do na
but abhee not right time to do na
uspe aayega
usape aaega
koi bhi itna beijjat ni karta jitna tum karti ho
koee bhee itana beijjat naee karata jitana tum karatee ho
par man nai kar raha tha
par man nahin kar raha tha
whz there
what is there
saath laaye ho
saath laaye ho
but paytm se u can
but paytm se you can
tum apni bta do please
tum apanee bata do please
do you want me to write sto
do you want me to write sto
ha abhi ek see baat hui hai
hai abhee ek see baat huee hai
tko banao kya
tko banao kya
wht happn
what happened
better dan urs i hope
better then yours i hope
are kya batau bolna padata hai
are kya bataoon bolana padata hai
mai bhi tumhare lie bhi bol rai
main bhee tumhaare lie bhee bol rai
dude fr enggu can take admission on the basis of 12
dude for engineering u can take admission on the basis of twelve percent
kahin ni
kaheen naee
but har kisi ka apna dekhne ka najariya
but har kisee ka apana dekhane ka najariya
m osama bin laden
me osama bin laden
nah nah
naah naah
bhai lagta h kismat hi kharab h
bhaee lagata hain kismat hee kharaab hain
sab milega
sab milega
kiya sentence me
kiya sentence mein
boo sorry did i scare you wassup
boo sorry did i scare you whats up
jb tk job chodhne ki application de ke aao ge bna lenge
jab tak job chhodane kee application de ke aao gae bana lenge
wo edited pic hai
vo edited picture hain
hdd kya hota hai bhai
hard disk drive kya hota hai bhaee
ohh i seen ur review on this page
oh i seen your review on this page
nd how u know hindu
and how how know hindu
ohkay ohkay i got it wrong my name is rahul nice meeting u
okay okay i got it wrong my name is rahul nice meeting you
konsi pickup line
konasee pickup line
par mujhe shak pehle hi ho gaya tha
par mujhe shak pahale hee ho gaya tha
show bobs and vagene pls
show bobs and vagene please
ghr ja rha hu
ghar ja raha hu
ajib baat hai
ajeeb baat hai
asl wats dat
asl whats that
itne velle hum he log hote hain
itane velle ham hee log hote hai
im mal
i am mal
req bheja kya mujhe
request bheja kya mujhe
kisi kisi ko vishwas nhi hota na isiliye
kisee kisee ko vishvaas nahin hota na iseelie
actually you got me
actually you got me
wrik and yours
wrik and yours
thank god
thank god
i am sry meri wajah se
i am sorry meree vajah se
does it bother you
does it bother you
what u do neha
what you do neha
just surfing internet
just surfing internet
no itna h bhut hota h frnds bnne k liye
no itana hee bahut hota hai friends banane ke lie
koi mili tuje bhai yaha
koee milee tujhe bhaee yahaan
i never do that coz you never send me your pikc
i never do that because you never send me your picture
m ur papa in all this
i am your papa in all this
phir digital library me bacchon ko use karne k liye 30 40 pcs
phir digital library mein bachchon ko use karane ke lie thirty fourty personal computers
ladkio ke pass time nhi hota
ladakiyon ke paas time nahin hota
see i think i m unable to build my trust on you cz u r not sending me the request nor u r providing me with ur phn number
see i think i am unable to build my trust on you because you are not sending me the request not you are providing me with your phone number
whats thr in your dp
what is there in your dp
you wrote you to be gud and i took it otherwise
you wrote you to be good and i took it otherwise
kratika hi hu
kratika hee hu
booze party hogi
booze party hogee
mee hsbnd em chestaru
mee husband em chestaru
they were south indians
they were south indians
hm clg na jae to kalesh ho jata h
ham college na jae to kalesh ho jaata hai
sry bro
sorry brother
maine jo pucha tumne ni bataya
mainne jo poochha tumane naee bataaya
or insta id or something
or instagram id or something
its mah whatsapp facebook
its mah whatsapp facebook
modiji ne kuch udhar kiya h kya udhr
modiji ne kuchh udhar kiya hai kya udhar
ohhh fr to tyaari krna bhai ache s exam dena
oh phir to taiyaaree karana bhaee achchhe se exam dena
yaa nhi
ya nahin
aur tu
aur too
stay hard yes i am well i am hardwell baby
stay hard yes i am well i am hardwell baby
or bol tu esse rhi hai ki abhi tere ghr tapak jauga
aur bol too isase rahee hai kee abhee tere ghar tapak jauga
i dont know bengoli
i dont know bengoli
are u bengali
are you bengali
ok solnki ji mera full name dashrath kumawat ha
okay solnki jee mera full name dashrath kumawat hain
lekin tumhara kutta nai mil pa rha mujhe
lekin tumhaara kutta nahin mil pa raha mujhe
ha haaa
ha ha
ok bro bye i see u in fb
okay brouther bye i see you in facebook
ye kaisa naam h
ye kaisa naam hai
naah uh ill sort out stuff and pack my bags
no you will sort out stuff and pack my bags
are you working in tata consultancy
are you working in tata consultancy
ryt nw i hv to go
right now i have to go
frm wer
from whare
tujhe mujhe baat krni hai toh bol
tujhe mujhe baat karanee hai toh bol
msg kiya h
message kiya hain
worthyful name youve got
worthful name you have got
aur batao bhai
aur batao bhaee
haan bhai
haan bhaee
dats gud
thas good
jinda hu m
jinda hu main
what aj
what aj
what else u wana know abt me
what else you want to know about me
mujhe sirf baat krni hai
mujhe sirph baat karanee hai
i dont like liers
i do not like liars
dont go
dont go
frst uhh tel urs
first you tell yours
ohhhh my
oh my
ohk i will see
okay i will see
are u robat
are you robat
shi bat h
sahee baat hain
himanshu ur
himanshu and your
ok pahle aap packing kar lo
okay pahale aap packing kar lo
kis se duniya roshan karte ho
kis se duniya roshan karate ho
to ud jao
to ud jao
okie no prob lets chat in english
okay no problem lets chat in english
haan
haan
ara jeene do ara yhn pe km se kam
ara jeene do ara yahaan pe kam se kam
padmavati jindabaadkhilji murdabad
padmavati jindaabaad khilajee murdaabaad
thougjh after some point my fistcome into play
thought after some point my first come into play
correct number aa bro
correct number aa bro
hitler
hitler
dinner hua
dinner hua
aaj raat ko mere naam se hilayega
aaj raat ko mere naam se hilaega
sujit and you
sujit and you
jst searching frnd
just searching friend
haha i guess u got many boys here and dont like it
haha i guess you got many boys here and dont like it
aap delhi me kha se ho
aap delhi mein kaha se ho
same jeeva
same jeeva
i am abhi
i am abhi
u know hindi
you know hindi
so whay u doing now
so what you doing now
i dont want to involve myself in problems yr i get scared
i dont want to involve myself in problems yaar i get scared
ek he thali ke bande he aapna
ek hee thaalee ke bande hai aapane
kaun haii
kaun hain
am from mumbai
i am from mumbai
abey dhyan se baat kar
abe dhyaan se baat kar
bas achcha
bas achchha
ur name
your name
kaun si class me ho aap
kaun see class mein ho aap
i never
i never
right now ur using messenger right
right now your using messenger right
hum pehli baar use kr raha hai
ham pahalee baar use kar raha hai
why not intrested in boys
why not intrested in boys
umeed bhi nhi h ki koi milegi
ummeed bhee nahin hai ki koee milegee
delhi se hu aur tu
delhi se hu aur too
masti ke liye
mastee ke lie
bichung meanslangotiya yaarbachpan ka
bichung means langotiya yaar bachapan ka
mai urna sikhungi to mai ur ke ghumne jaungi
main udan seekhoongee to main ud ke ghoomane jaungee
i whisper in ur ear i m gng to make lov to u tonght
i whisper in your ear i am going to make lov to you tonight
somojh gaya
samajh gaya samajh gaya
ke iam a boy
ke i am a boy
or tum
aur tum
ladki vaise bhi milne nai wali
ladakee vaise bhee milane nai vaalee
n i ask u for a dancee
and i ask you for a dance
wahi to
vahee to
its bettr if u learn that early
its bettr if you learn that early
heyaa name plzzt
hey name please
name me kya rakha he
name mein kya rakha hai
arre nahi bhai
are nahin bhaee
lol no
laughing out loud no
or type dat s word nd say good bye
or type that is word and say good bye
dehradun uttrakhand
dehradun uttrakhand
whr n mumbai
where in mumbai
keep dng u can have more
keep doing you can have more
rajasthan n you
rajasthan and you
r u promiss me
are you promise me
ab prove mat karne laggg jana
ab prove mat karane lag jaana
whatsapp p ao
whatsapp pe aao
tujhe kya laga tha
tujhe kya laga tha
phr to we cn do anythng
phir to we can do anythng
to ap male ya female
to aap male ya female
jatin dagar
jatin dagar
do u watches pirn
do you watch pirn
shayad hnn
shaayad haan
tenu ni labni puttt
tenu ni labni puttt
nic name
nice name
but tum to solid ho yrr
but tum to solid ho yaar
neend ni aa ri thi
neend naee aa rahee thee
abe bail ruk rank check karru
abe bail ruk rank check karoo
bekar app he
bekaar app he
junior pr try kiye kabhi
junior par try kiye kabhee
age kya hai
age kya hai
arey bhai bhai
are bhaee bhaee
bitcoin se pay karna
bitcoin se pay karana
m job krta hu
mein job karata huq
muh mein muut dunga
munh mein muut doonga
njoy my life
enjoy my life
game thodi hsi
game thodee hasee
then u borm
then you born
i have to go will u wait msg uhb around 7 pm
i have to go will you wait message you around 7 pm
ok ji
okay jee
nicename bro good night
nice name brother good night
kfi smjdar ho
kaaphee samajhadaar ho
khud ayegi peeche
khud aaegee peechhe
im mahendra
i am mahendra
nhi toh aur toh bs
nahin to aur to bas
kaha jaa rahi jo
kahaan ja rahee jo
me apna naam hi bol rha hoon
mein apana naam hee bol raha hoon
bai delhi
bhaee delhi
kitne rude baat kiya tumne
kitane rude baat kiya tumane
hey pls yrr
hey please yaar
uski border se kuch durrr india ke rajasthan me ek district hai sriganganagar
usakee border se kuchh door india ke rajasthan mein ek district hai sriganganagar
hmm wo to hai
hm vo to hai
hw r i
how are i
dhoni wale
dhoni vaale
kitna time station lagega jaane me
kitana time station lagega jaane mein
i have boundaries thats why i camt share with everyone
i have boundaries thats why i cant share with everyone
and 8 m frm karnataka
and 8 m from karnataka
black and white dp
black and white display picture
waise allahabad se hu
vaise allahabad se hu
kaha hai fb pe
kaha hai facebook pe
arre plz rply if anyone is there
are please reply if anyone is there
tuiekta hedai justin
tuiekta hedai justin
zyada omegle use krte ho i guess
zyaada omegle use karate ho i guess
pay kese lega
pay kaise lega
mujhe to phle hi lg rha tha ludak jaunga
mujhe to pahale hee lag raha tha ludhak jaoonga
so why hvnt u chose barch
so why havent you chose b arch
haan toh chill kro naa yrr
haan toh chill karo na yaar
so what u gonna do babu
so what you going to do baaboo
im indian
i am indian
woah wonderful
whoa wonderful
i can make u all wet tonghtt
i can make you all wet tonight
ab yahi chat ko dekh lo
ab yahee chat ko dekh lo
yaa
yeah
means busy schedule hai
means busy schedule hai
wts ur namr
whats your name
hmm dear
hm dear
tmko kaise log psnd hai
tumako kaise log pasand hai
haha male
ha male
m fyn buddy
am fine buddy
apni ma ke kehna par
apanee maan ke kahane par
urs
yours
ohh i cant open my accnt yet
oh i cant open my account yet
mumbai
mumbai
thts good
thats good
konsi class ki
konasee class kee
toh pata chal gaya honga na
toh pata chal gaya honge na
sunny ka baap
sunny ka baap
you are already in chennai where r u staying
you are already in chennai where are you staying
oops u cnt send ur hansone face
oops you cant send your handsome face
actually i stay in gujarat nw
actually i stay in gujarat now
mein btech 1st year
mein btech 1st year
ye kaisa naam hai
ye kaisa naam hai
kitna bada hai
kitana bada hai
mere baare me kuch bhi jhoot bologe to q baat karu
mere baare mein kuchh bhee jhoot bologe to kyon baat karoo
mera chotu aj tak sirf muut ne ke kam aya he
mera chotu aaj tak sirph muut ne ke kaam aaya hai
tumhari mrji
tumhaaree marjee
m vishal
me vishal
ali bar tu hi aaegi
ali baar too hee aaegee
na g na ammi mero dusri tang bhi tod dengi
na jee na ammee mere doosaree taang bhee tod dengee
this is aman
this is aman
n i m also watching mr robot season 3
and i am also watching mr robot season 3
apne jhuth q bola
apane jhooth kyon bola
baat krogi
baat karogee
working at idk but i know he is doing a job
working at idk but i know he is doing a job
hmm so are you a male or a female
hm so are you a male or a female
abe dhakkan
abe dhakkan
so does your dick get detect at this age
so does your dick get detect at this age
mainu tera thikaana mil gya hai main tennu masg krni aa abb
mainu tera thikaana mil gaya hai main tennu message karanee aa ab
bhu meaning
bhu meaning
so i didnt reply you
so i didnt reply you
its kriti
its kriti
padh k kya faeda
padh ke kya phaayada
this is roni
this is roni
kiska nam le rhi thi
kisaka naam le rahee thee
kaisa laga yeh
kaisa laga yah
yeahhh but am committed u know
yes but am committed you know
whats ur age rohini
whats your age rohini
fb me kis name se ho
facebook mein kis name se ho
atleast you dont stick to books all the time
atleast you do not stick to books all the time
jabse priya priya karra
jabase priya priya kara
so hw r uhh
so how are you
swagat nahi karoge humara
svaagat nahin karoge hamaara
ceiling fan
ceiling fan
prince of persia
prince of persia
isne bhi choda h tumhe
isane bhee chhoda hai tumhe
hardwell and urs
hardwell and yours
frnd they dont allow to send media
friend they dont allow to send media
acha yaad aya
achchha yaad aaya
mein sir body kaise bnao
mein sir body kaise banao
who came from india
who came from india
suno par kitne bje online aaoge
suno par kitane baje online aaoge
pickup lines bhi maar rha tha
pickup lines bhee maar raha tha
kolkata se hi
kolkata se hee
so uth gaya
so uth gaya
kya frk pdta hai
kya phark padata hai
kse phchan lya
kaise pahachaan liya
i am vandana
i am vandana
abhi toh mai bhi pura nhi ghuma
abhee toh main bhee poora nahin ghuma
u dont hav frnds there
you do not have friends there
okay bdw indian right
okay by the way indian right
kaun sa emoji
kaun sa emoji
my father was commander in bsf
my father was commander in bsf
okkii ttyl
okay ttyl
sanjha kya
samajha kya
tum kya karte ho mali
tum kya karate ho mali
mei ladki hi hun yr
mein ladakee hee hoon yaar
uska kya krogi
usaka kya karogee
aur upar se koi ladki bhi nai
aur oopar se koee ladakee bhee nahin
okso wht do u do tanisha
okay so what do you do tanisha
ab to sahi hai na
ab to sahee hai na
jto me ni bhar sakti kya
jto mein naee bhar sakatee kya
aahh aaahhhhh
ah ah
yeah well you sure are goofy
yes well you sure are goofy
if i give u my fb id i will not be able to control
if i give you my facebook id i will not be able to control
bhai hun tera
bhaee hoon tera
am rishi
am rishi
acha attitude
achchha attitude
kro fir babu
karo phir baaboo
kuch ni
kuchh nahin
kaha gaayab ho gaye
kahaan gaayab ho gae
hmmwo bhi hai
hm vo bhee hai
kuch bhi ni h mere pass
kuchh bhee nahin hai mere paas
aur uske baad kaun sa kucch alag hoga
aur usake baad kaun sa kuchh alag hoga
par i guess utna kam waisa kuch nai hoga
par i guess utana kaam vaisa kuchh nahin hoga
jst now u skipped me
just now you skipped me
i think its nt tht good
i think its not that good
i am persuing btech
i am persuing btech
job hi toh nhi milti hum logo ko
job hee toh nahin milatee ham logo ko
auto correct mtlb
auto correct matalab
whats ur age
whats your age
im niladri chakraborty
i am niladri chakraborty
what a madeup name
what a madeup name
are me bhul se likh diya tha bad me yad aya
are main bhool se likh diya tha baad mein yaad aaya
are pgl
are paagal
and khane
and khaane
jaja ur funny ya
jaaja your funny yaar
im shenky
i am shenky
delhi wali mst hoti hai
delhi vaalee mast hotee hai
haa but ur net prob hai
haan but your net problem hai
i was abt to ask wat defines beauty for u
i was about to ask what defines beauty for you
lol found u
laughing out loud found you
ok as u wishh
okay as you wish
study r wrk
study or work
bhavya and now your turn
bhavya and now your turn
dnt typ stop plz
dont type stop please
cant find ur profile on fb
cant find your profile on facebook
male bhai
male bhaee
sujit and you
sujit and you
i am from kolkata
i am from kolkata
flat mates se bat kar rai thi
flat mates se baat kar rahee thee
can i have ur
can i have your
m herr
me her
ohh koi naihm bado ko b dost bnate h
oh koee nahin ham bado ko bhee dost banaate hai
what abt ur family
what about your family
tharki saaro ki hi aish h
tharakee saalo ki hi aish hai
maulesh wur
maulesh your
am dhruv
am dhruv
this is eshank
this is eshank
m nd revankar
me nd revankar
whts ur name
what is your name
umm my own pic i guess
um my own picture i guess
im rohit
i am rohit
ur name pls
your name please
ab halke hlke
ab halake halake
lmao true
lmao true
tumhar full name
tumhaara full name
pr uske tattu uske naam pr vote ki bhik mang rhe har jagah
par usake tattu usake naam par vote kee bhik maang rahe har jagah
im pradeep
i am pradeep
stop kro
stop karo
chlo koe na
chalo koee na
r u there ricky
are you there ricky
babu kya kr rha h abhi
baaboo kya kar raha hai abhee
me id lekar hi jaunga
mein id lekar hee jaoonga
jail me nhi daldenge mom dad ko
jail mein nahin daal denge mom dad ko
yup 2nd year bsc
yes 2nd year bsc
and how u knw tht
and how you know that
tum puch lo
tum poochh lo
are you nigga
are you nigga
me shenky nd urs
me shenky and yours
lol that is not all the requirement
laughing out loud that is not all the requirement
han mai bhi
haan main bhee
mere liye kyu acha h
mere lie kyon achchha hai
abb nahi dhone kapde
ab nahin dhone kapade
hawas ke shikaar
havas ke shikaar
wo tho me hu
vo tho main hoon
in nght upto wht tym uhh ll be online daily
in night upto what time you will be online daily
jb mann jo mann karo
jab man jo man karo
conference out hai wo
conference out hai vo
nagarpalika ko bulana padega
nagarpalika ko bulaana padega
aachi baat hai aap ko jaldi hi job mill jaye gi
achchhee baat hai aap ko jaldee hee job mil jaaye gee
pure compartment me kitne log hai
pure compartment mein kitane log hai
ok tell me about it dp and intro
okay tell me about it display picture and introduction
i hv joined this platform to find a girlfriend or get into serious relationship do u want the same
i have joined this platform to find a girlfriend or get into serious relationship do you want the same
bhai india me hai tu ldki set krne de
bhaee india mein hai too ladakee set karane de
maulesh and urs
maulesh and yours
lol nah why would i be wasting my time here
laughing out loud na why would i be wasting my time here
ohh to first pr kya aega
oh to first par kya aaega
but mere ps abhi
but mere paas abhee
haan wahi
haan vahee
waise mujhe interesting baaten karna nhi aata
vaise mujhe interesting baaten karana nahin aata
mujhe to lgta h tumhari lulli choti h
mujhe to lagata hai tumhaaree lulli chhotee hai
bot sarra
bahot saara
ya i m in insta
yes i am in instagram
us pic me drawing sheet par headphones bhi hai
us picture mein drawing sheet par headphones bhee hai
u ne promise kia tha
you ne promise kiya tha
i am advait
i am advait
i think ur from bihar
i think your from bihar
dont worry mil jaega
dont worry mil jaega
where is gurugram
where is gurugram
pucho na
poochho na
akash ur
akash your
great idea
great idea
nyc to talk with u bro
nice to talk with you brother
phir se chale gaya kya
phir se chale gaya kya
number de skte ho
number de sakate ho
wtf nigga
wtf nigga
ahh uffahhh ummm aahhh
ahh uffahhh ummm aahhh
kya pta bhai
kya pata bhaee
chlo ki ek kudi de mgr mtha pitiye jaan do
chalo kee ek kudee de magar matha peeteee jaan do
hows it goin
how is it going
hina to pura
hina to pura
tumhari kasam jaanu
tumhaaree kasam jaanoo
kaha ke ho
kaha ke ho
uer name
your name
kl exam hai
kal exam hai
shahid afridi
shahid afridi
tu gya nhi abhi tk
too gaya nahin abhee tak
extra express kroge
extra express karoge
thnk uhh
thank you
hostel mei rhte ho
hostel mein rahate ho
koi londiyaan h hi nhi
koee londiyaan hai hee nahin
i onlu love chatting
i only love chatting
ek baat bata
ek baat bata
itne late krna h rply uhh ne to m jaa rha hu
itane late karana hai reply uh ne to main ja raha hoon
kon yaat
kaun yaat
feel free to talk to me
feel free to talk to me
haa yr
haan yaar
ladki ho
ladakee ho
i do
i do
th kuch apna btao bhai
tho kuchh apana batao bhaee
who vandana
who vandana
kaha gayi
kaha gayee
no repliess n u called me boring
no replies and you called me boring
great which clg
great which college
whats weather like tgere
whats weather like there
abhi pyar kro na
abhee pyaar karo na
i dont understand
i dont understand
r u bengali
are you bengali
dobara likh dijiyesir name smj na paya m
dobaara likh deejiye sur name samaaj na paya main
hila hila k thak jaega
hila hila ke thak jaega
in raipur
in raipur
shukriya ada kro
shukriya ada karo
badiya mera b
badhiya mera bee
assam alaikum
assam alaikum
luck never favours me
luck never favours me
sanu and your
sanu and your
maafi hukum
maafee hukum
baadme baby
baadame baby
are yr log bura maan jate hai kabhi kabhi
are yaar log bura maan jaate hai kabhee kabhee
phle se pta h
pahale se pata hai
just say your facebook id
just say your facebook id
hmmm yup i m gud 2
hm yes i am good too
so u r frm othr country m frm india
so you are from other country am from india
whats ur real namem
whats your real name m
islie tumhari nai kr rha m
isalie tumhaaree nahin kar raha main
miss stuti i didnt said anything to scare u off i guess
miss stuti i didnt said anything to scare you off i guess
how i dont have ur no
how i dont have your number
hlo rishi
hello rishi
prog ya hons
program ya honours
ham to abhi soenge to din me 1112 tak uthenge
ham to abhee soenge to din mein 1112 tak uthenge
am frm ranchi
am from ranchi
hold ur horses whoever u r
hold your horses whoever you are
aur aap kha rhti ho gaziabad m
aur aap kaha rahatee ho gaziabad mein
to kya bulauu
to kya bulaoo
tum kons mujhe jaante ho
tum kaunase mujhe jaanate ho
are tu mere ko kese jan ti he
are too mere ko kaise jaan tee hai
pahuch gaye
pahunch gae
bhai mujhe apni kismat pe pura bharosa hai
bhaee mujhe apanee kismat pe poora bharosa hai
it can be of anytype but now a days its digital marketing
it can be of anytype but now a days its digital marketing
who is neha
who is neha
pr bohot log ek branch e jaana chahte hain or admission na milne se majburi me kisi aur branch me chale jaate hai
par bohot log ek branch mein jaana chaahate hai aur admission na milane se mazabooree mein kisee aur branch mein chale jaate hai
dost pagal ho rhe hain
dost paagal ho rahee hai
and plan hai kha ka
and plan hai kahaan ka
ohh really
oh really
i felt like it is cute
i felt like it is cute
dikhne me kaise ho
dikhane mein kaise ho
btw soni is my real sisters name
by the way soni is my real sisters name
bas ye batao
bas ye batao
oh nagpur nice
oh nagpur nice
diploma mech
diploma mech
maybe future me bhi na lage
maybe future mein bhee na lage
launga na junior jee ki takat
laoonga na junior jee kee taakat
lol ik
laughing out loud ik
im not bhai
i am not bhaee
this is ur ph number
this is your phone number
last ek ko diya tha and piche hi padh gya nalayak
last ek ko diya tha and peechhe hee padh gaya naalaayak
im also f9 where r u from
i am also fine where are you from
this is chaitanya
this is chaitanya
chl bhai
chal bhaee
bhai kutch der baad try kartey hai
bhaee kuch der baad try karate hai
shi pakde hai
sahee pakade hai
to isliye puch raha hu ki tum rude kyu ho
to isalie poochh raha hoon kee tum rude kyon ho
oooo dont u go somewhere
oh dont you go somewhere
yes yaar
yes yaar
tu larks hai na
too larks hai na
mai bhi nhi hu
mein bhee nahin hoon
itta sara khana
itta saara khaana
bye gurl enjoy the movie
bye girl enjoy the movie
is anyone online
is anyone online
tbhi to kch ba kr payenge na
tabhee to kuchh bhee kar paenge na
net pack khtm hone wala hai mera
net pack khatm hone vaala hai mera
mera naam shahzad hai apka
mera naam shahzad hai aapaka
vo thodi na
vo thodee na
yeahh i ahm a guyh
yes i am a guy
krlo jo krna hai
karalo jo karana hai
haha wahi kr lo
ha vahee kar lo
bhal lodi
bhal lodi
n rub ur vagina portion in circular motion
and rub your vagina portion in circular motion
its abhishek
its abhishek
are dad yahan pe maa kyon chuda rha hai
are dad yahaan pe maan kyon chhuda raha hai
m shubham sangwan
me shubham sangwan
boys gurpreet singh
boys gurpreet singh
shit yha jo hota h vo to unko suna hi nai skte
shit yahaan jo hota hai voh toh unako suna hee nahin sakate
hiii male here ur name
hi male here your name
zeeshan here
zeeshan here
i am prasad
i am prasad
maze krne ke liye
maze karane ke lie
apan hi baat kr lete h
apan hee baat kar lete hai
ni i said ki m gabru
naee i said kee main gabaroo
ok ok
okay okay
kolkata
kolkata
chalo koi nah
chalo koee nah
yeh kidhar padta hai
yah kidhar padata hai
tum jese logo kiliye itna tex dena parta hein hum jese logoko fir vi garivi nehi mit ti
tum jaise logo kiliye itana teks dena parata hain ham jaise logoko phir bhee gareebee nahin mit tee
wht is your name
what is your name
and finally i m here iitk
and finally i am here iitk
thn whats the pb
then what is the pb
i thought wo twinkle khanna wala msg apne galati se bhej dia
i thought vo twinkle khanna vaala message apane galatee se bhej die
fb p m tumhe janta ni insta b agr pervert hua toh block kr dena
facebook pe main tumhe janata naee instagram bhee agar pervert hua toh block kar dena
to bhai bathroom me kar ke aaya kar na
to bhaee bathroom mein kar ke aaya kar na
check ur fb id u must have got my msg now
check your facebook id u must have got my message now
copy case ho jayega
copy case ho jaayega
han re baba
haan re baaba
hey maulesh here wass up
hey maulesh here whats up
btw whats ur good name
by the way what is your good name
sach me
sach mein
sumit n ur
sumit and your
hw ru
how are you
russian mje full deti h lekin
russian maje full detee hai lekin
abe paagl q ho rha
abe paagal kyon ho raha
ayse nai milne vali
aise nahin milane vaalee
sorry ye pic allow ni karte
sorry ye picture allow nahin karate
mai parhne ja rai
mai padhane ja rai rai
maja maa
maja maa
messenger pe
messenger pe
n what is ur name
and what is your name
whatsapp number i asked fr
whatsapp number i asked for
sayantika ke ceno
sayantika ke ceno
hnn yahan kise pta chlne wala samne kon hai
haan yahaan kise pata chalane vaala saamane kaun hai
smile plzzz
smile please
tension le kr bhi kua
tension le kar bhee kya
muncipal garbage collection van driver
muncipal garbage collection van driver
zaroorat ni pdegi
jaroorat nahin padegee
nw staying in delhi
now staying in delhi
saari office ki
saaree office kee
girls kaha h
girls kahaan hai
u also rpy fst
you also reply fast
name ko leke majak nhi
name ko leke majaak nahin
ohk hope so mera shyaam hi mile
okay hope so mera shyaam hee mile
same msg timing starters will be connected
same message timing starters will be connected
try hollywood
try hollywood
fyn nd u
fine and you
hum to hdddd hain
ham to had hain
hey have you got my pic
hey have you got my picture
i rarely use insta thats y i asked fb
i rarely use instagram thats why i asked facebook
like in nsit and many more
like in netaji subhash institute of technology and many more
let it be noe
let it be no
trust me il give u
trust me i will give you
teri sakal hi aesi he be
teree shakl hee aisee hai be
shud we start
should we start
now pressing ur bo obs
now pressing your bo obs
khan se ho bhai
kahaan se ho bhaee
koi baat nhi aaj nhi to kal nhi to parso
koee baat nahin aaj nahin to kal nahin to parason
college ki ranking
college kee ranking
sry i cant understand hyd
sorry i cant understand hyd
ohkk streaks bnayenge tb to
okay streaks banaayenge tab to
thr stuti
there stuti
kaha chali
kahaan chalee
khwaajawaja jaabolaaza zaboo laaza this is my name
khwaajawaja jaabolaaza zaboo laaza this is my name
iq level bdha apna
intelligence quotient level badha apana
means 1 week or hai bday me
means one week or hai birthday mein
me toh 12th me padhti hu
mein toh twelfth mein padhatee hu
no plzz call me
no please call me
youre param
you are param
just kidding bola medam
just kidding bola medam
han bas 4 saal
haan bas 4 saal
maaja nhi hai
maja nahin hai
bdw if i am not wrong u r boy right
by the way if i am not wrong you are boy right
bb is next level idiotism
bb is next level idiotism
ek dum dadiya
ekadam badhiya
im not woman
i am not woman
inside the trunk my love is present
inside the trunk my love is present
that just what in the name of creation was up with your god to have his first human prototype be a man there alright with nipples on him you know
that just what in the name of creation was up with your god to have his first human prototype be a man there alright with nipples on him you know
hahaha are you serious
hahaha are you serious
me rijul singla
me rijul singla
hmm thik hai
ham theek hai
sure kya tum garam nehi ho
sure kya tum garm nahin ho
vandhana is this you
vandhana is this you
haan apna bhi yahi haal hai
haan apana bhee yahee haal hai
kyu itni tension lete ho
kyon itanee tension lete ho
acha to hum chlte hain
achchha to ham chalate hain
i want to add you as a friend
i want to add you as a friend
im from pune
i am from pune
ek ganta k liye bol rhi hoon
ek ganta ke lie bol rahee hoon bol rahee hoon
three dots wala
three dots vaala
tb to kiss krne ke liye jyada pair nhi uthane pdenge
tab to kiss karane ke lie jyaada pair nahin uthaane padenge padenge
kitna anubhav he bhai
kitana anubhav he bhaee
tabiyat thik nai hai aaj
tabiyat theek nahin hai aaj
its nt in use
its not in use
m wese bhi bandiya nhi dhund rha tha
main vaise bhee bandiya nahin dhoondh raha tha
n u r mad at tht also
and you are mad at that also
id de n yr plss
id dena yaar please
yep
yes
wer r u frm
where are you from
saket metro station s 15 min lgten hn
saket metro station se fifteen minute lagate hain
i am coming from elections bothes
i am coming from elections bothes
lo aur kya chahiye zindagi m
lo aur kya chaahie zindagee mein
tqq bro
thank you brother
sahi me tu tho chaki hi hai
sahee mein too tho chaakee hee hai
aap mare friend nhi ho
aap mere friend nahin ho
are u on whatsapp
are you on whatsapp
what u doin
what you doing
well im not
well i am not
subah se kitno ne leave kia h
subah se kitano ne leave kia hai
this is sujit and your
this is sujit and your
chl nikalbachaa h tu
chal nikal bachcha hai too
are hm to padosi nikle
are ham to padosee nikale
hum sab behen o ki pet chalti hai issi byapar se
ham sab bahanon kee pet chalatee hai isee vyaapaar se
sone ke phle ek bar mere train ka running status check karke msg karke sona na
sone ke pahale ek baar mere train ka running status check karake message karake sona na
leja aake
leja aake
i play safe
i play safe
ohh which branch
oh which branch
and ur name
and your name
so interested in frndship
so interested in friendship
sab ladke he hai idhar
sab ladake hee hai idhar
wassup
whats up
le liya maza
le liya maza
im a boy u
i am a boy you
vandana hai mera naam
vandana hai mera naam
me msg krugi
main message karungee
ni to koi problem ni hai
naee to koee problem nahin hai
lol wtf
laughing out loud wtf
may i knoe your name
may i know your name
hey fb p ad hote h
hey facebook pe advertisement hote hai
nahheven the death would say i am not helping you
nah even the death would say i am not helping you
ok listen
okay listen
kr liya
kar liya
khata toh khol rakha hai
khata to khol rakha hai
cindy nice nae
cindy nice nae
tu bta kya kr rhi h
too bata kya kar rahee hai
ab type kar diya to reply ni
ab type kar diya to reply nahin
no nudes bt u cn send in inners
no nudes but you can send in inners
are you on instagram
are you on instagram
shaadi k liye pahuch nhi jauga
shaadee ke lie pahunch nahin jauga
wht is your name
what is your name
u can check ma profile if u wish 2 gimme ur no
you can check my profile if you wish two gimme your no
n ur
and your
pata ni kab neend aa jaye sweet si dayan
pata nahin kab neend aa jaaye sweet see daayan
bhai
bhaee
whats ur name
what is your name
co insident
coincident
im a guy
i am a guy
hahaha thats nice
hahaha that is nice
nm pzz
name please
aaryan richhariya
aaryan richhariya
hmmm mr
hm mister
har har mahadev
har har mahaadev
elder have more resposibilites
elder have more responsibilities
n urs
and yours
kayeko laga
kaeko laga
whats your name on facebook
what is your name on facebook
teri lulli choti hai pakka
teree lulli chhotee hai pakka
ha bahi jaldi kar
hai bhaee jaldee kar
president rule krdena chaiye
president rule kar dena chaahie
fincare i was damn sure even after writing it once you wont get the name
fincare i was damn sure even after writing it once you wont get the name
heeshi hai
hee sahee hai
so r u tamilian
so are you tamilian
is ths a robot talking
is this a robot talking
ohh kk bro
oh okay brother
umm well why
um well why
ya bs christmas
yeah bas christmas
srsly
seriously
give me ur fb id
give me your facebook id
i am jon snow
i am jon snow
shangrilal company
shangrilal company
yaa my friend told me the same every time
yeah my friend told me the same every time
ohkkk u r great man no words for uhh
okay you are great man no words for you
what is ur name babe
what is your name babe
oh golden hearted people odisha
oh golden hearted people odisha
im pallav jain
i am pallav jain
kya pehna h tumne
kya pahana hai tumane
yhi hu
yahee hu
pata kar lai
pata kar le
well i guess i have cursed it more but bits is great altogether
well i guess i have cursed it more but bits is great altogether
frm whr u r
from where you are
i still think its a bot
i still think its a both
i am frm mumbai
i am from mumbai
wru frm
where are you from
i am gloria
i am gloria
me agar uska naam nhi bataungi toh bhi kar sakte hai kya
main agar usaka naam nahin bataungee to bhee kar sakate hai kya
frustration nikldiya ek soldier p
frustration nikal diya ek soldier pe
can i get your fb id
can i get your facebook id
terko toh joke hi lgega
tereko toh joke hee lagega
theek hai yaar
theek hai yaar
you must have been in such converstaions
you must have been in such conversations
nahh nigga nahhh
nah nigga nah
oks nyc name
okay nice name
really uare a girl
really you are a girl
i am from jamshedpur
i am from jamshedpur
so i guess u dnt believe in god fr sure
so i guess you do not believe in god for sure
are to continue rkhne k lie kuch to krna padega na
are to continue rakhane ke lie kuchh to karana padega na
sourav here and you
sourav here and you
can we talk on ph like just 10minite plzzzzz
can we talk on phone like just ten minute please
ta ta
taata
whats ur real name
what is your real name
thik hai koi nai
theek hai koee nahin
han monday leave hai to
haan monday leave hai to
but to get admission in nit or to sit fr jee advance u have to score more thn 75 in ur 12th board exm
but to get admission in national institute of technology or to sit for joint entrance examination advance you have to score more than seventyfive percent in your twelfth board exam
samjh gaya superwoman
samajh gaya superwoman
achchi baat h
achchhee baat hai
i am saurabh
i am saurabh
and i know hindi
and i know hindi
bhavesh this side
bhavesh this side
hmm hoping for the best
hm hoping for the best
me korba se hu
main korba se hu
bad it lasted 5 min only
bad it lasted five minute only
tu soya ni hajje tak
too soya naee hajje tak
meh keh reya haa
main kah reya haa
blockbuster opening to kar hi di tumne shaam ko
blockbuster opening to kar hee dee tumane shaam ko
agar baat karni ho whatsapp p do
agar baat karanee ho whatsapp pe do
studying bcom
studying bachelor of commerce
i hav gud qualities too
i have good qualities too
ok ok
okay okay
im from punjab
i am from punjab
dont lie
dont lie
after 50 searchthere is one girl
after fifty search there is one girl
meri ek didi bhi haiusse milne jana
meree ek deedee bhee hai usase milane jaana
india hi bhai
india hai bhaee
nd y
and why
phele baat to aage badao
pahale baat to aage badhao
yaar whatsapp number milega
yaar whatsapp number milega
plzz u said its friendfinder plzz
please you said its friendfinder please
tpycali massage
typical massage
whts this
what is this
aur ek harshwardhan
aur ek harshwardhan
password hai
password hai
ha bhai
hai bhaee
bt thoda connection toh strong kro aj bat ho rahi abhi chali jaogi tb dobara is page k through toh milogi nai
but thoda connection toh strong karo aaj baat ho rahee abhee chalee jaogee tab dobaara is page ke through toh milogee nahin
as i am lol
as i am laughing out loud
naam arohi hain to khubsurat to utni hi hogi
naam arohi hain to khoobasoorat to utanee hee hogee
facebook par ho
facebook par ho
bhai time q waste krte ho
bhaee time kyoo waste karate ho
hello prateek
hello prateek
your fb id please
your facebook id please
exact words to yaad ni
exact words to yaad nahin
ohh i am dev
oh i am dev
hmm ok
hm okay
smoking ya drinking karte ho kya
smoking ya drinking karate ho kya
frst u
first you
yes thats nycc
yes thats nice
acha or btao apni hobbies vgyra k bre m
achchha aur batao apanee hobbies vagera ke baare mein
na re pagle
na re pagale
whats your favebook
what is your facebook
kya vishwas nahi ho raha
kya vishvaas nahin ho raha
police wale insan nhi hote kya
police vaale insaan nahin hote kya
tu le le
too le le
no its eshika
no its eshika
omg all day
oh my god all day
but who is taking i dont knw
but who is taking i do not know
well okkzz yrr i felt nice talking to uhh
well okay yaar i felt nice talking to you
bye rahul
bye rahul
thik bhaibye
theek bhaee bye
packing karni hai
packing karanee hai
ni hai ek bhi gal
naee hai ek bhee gal
no i dont watch hindi dubbed
no i dont watch hindi dubbed
to dinner phir kaha
to dinner phir kahaan
plss mt jao
please mat jao
no doubt
no doubt
i dont even knw u
i dont even know you
pta nhi bhai aya hoga
pata nahin bhaee aaya hoga
dont tell me you are in tcs or shit
do not tell me you are in tcs or shit
doing bcom
doing bachelor of commerce
tu mera sanam hua re
too mera sanam hua re
really wanted to do cllg there tho
really wanted to do college there tho
kiran n urs
kiran and yours
yess whose there
yes whose there
tumhey mile bagair raha nahi jata
tumhe mile bagair raha nahin jaata
hello male or female or angel priya
hello male or female or angel priya
maine abhi first time whatsapp p msg kiye iske no p just to check the procedure
mainne abhee first time whatsapp pe message kiya isake number pe just to check the procedure
meri mistake
meree mistake
bhai nme to bta
bhaee name to bata
notice ni kiya
notice nahin kiya
i mean fb wouldnt help much
i mean facebook would not help much
but yaha p from nhi milega
but yahaan pe from nahin milega
i hav
i have
tmhare jaisa koii na dooja
tumhaare jaisa koee na dooja
sneha u there
sneha you there
app girl ho
aap girl ho
yes but now i hav uninstalled
yes but now i have uninstalled
dear i was totally in this for an yearcoachngso jst believe me im nt wrng in mst of the place im terms of engineering admissions
dear i was totally in this for an year coachng so just believe me i am not wrong in most of the place i am terms of engineering admissions
bhai bhai hoge fir to
bhaee bhaee honge phir to
hey im using this first time
hey i am using this first time
okay ms gumnam
okay miss gumanaam
bs bdiya
bas badhiya
mei stop likhti
main stop likhatee
kamla bna tha na tu
kamala bana tha na too
bhai ussi chiz ka jyada hai
bhaee usee cheej ka jyaada hai
hmmacha prakriti u was checking this shit n i was also doing the same
hm achchha prakriti you was checking this shit and i was also doing the same
mi delhi se
main delhi se
depends upon u
depends upon you
but i think ilets or some test required too
but i think international english language testing system or some test required too
kya milta h
kya milata hai
bhai apan k naseeb m
bhaee apan ke naseeb mein
where r u fmr
where are you from
wrik and ur
wrik and your
ammai tho itathaa maatatudavaa
ammai tho itathaa maatatudavaa
your question
your question
so you created software
so you created software
u got that bruh
you got that bruh
bht si
bhat see
i dont undrstand whats happening
i dont understand what is happening
agr krni ho to
agar karanee ho to
ky tha ya
kya tha ya
non medical wali ladkiya kam hoti hai
non medical vaalee ladakiya kam hotee hai
lets hv fun
lets have fun
dera hu
dera hoon
nahi pehle aap
nahin pahale aap
add to kro phle snapchat or yr
add to karo pahale snapchat or yr
tu bata kaha see hai
too bata kahaan se hai
khan s ho
kahaan se ho
arey to block krdena mujhse dikkat lge to
are to block kar dena mujhase dikkat lage to
kratika bhndari
kratika bhndari
aah such a swine
aah such a swine
kya bhrosa
kya bhrosa
fb pr request send kr do
facebook par request send kar do
whats ur name pleasee
what is your name please
bhai bhai
bhaee bhaee
disturb to ni kar raha na
disturb to nahin kar raha na
cause it doesnt allow
because it does not allow
acha majaak kar leta hai tu
achchha majaak kar leta hai too
kiit university bhubaneswar
kalinga institute of industrial technology university bhubaneswar
hamari annual meeting hoti h
hamaaree annual meeting hotee hai
not mrs
not missus
lekin usme b tmko secure ni lg raha
lekin usamen bhee tumako secure naee lag raha
are u abhishek or sujit
are you abhishek or sujit
ab konsa dialogue maara maine
ab kaun sa dialogue maara mainne
koi baat nhi galti hoti
koee baat nahin galatee hotee
ha ill put mines in your arse
ha i will put mines in your arse
bura lga ho to
bura laga ho to
pehle batao answer
pehale batao answer
haaye banarasiya
haaye banarasiya
pr dont worry
phir dont worry
and whats ur good name plzz
and what is your good name please
now ive started liking you dont be that much of despo
now i have started liking you dont be that much of despo
is anmol male of female name
is anmol male of female name
oiling ho gai ms funnybones
oiling ho gaee miss funnybones
no female in these app
no female in these app
thanks
thanks
naabhai gussa karte time ladka ban jaati thi
na bhaee gussa karate time ladaka ban jaatee thee
dist ratlam
district ratlam
then its not fault wo unki galti
then its not fault vo unakee galatee
ati h pr ldkiyo ko nhi dete
ati hai par ladakiyon ko nahin dete
dekh na hai mujhe
dekh na hai mujhe
where in gurgaon
where in gurgaon
no im not hungry
no i am not hungry
naam bolo
naam bolo
khtm hote aa rahai hain
khatm hote aa rahe hain
location pls
location please
no no u should give i dont trust that easily
no no you should give i dont trust that easily
i just made a connection with a human on facebook
i just made a connection with a human on facebook
shruti from which place
shruti from which place
me tmko apni fake id send jr ra
main tumako apanee fake id send jr ra
heheeeour fake names
heheee our fake names
whats ur name
what is your name
naughtyyyyyy n rascal bhaiya
naughty and rascal bhaiya
nd ur
and your
i am naisha
i am naisha
fb pe hona toh mai aapko request
facebook pe hona toh main aapako request
kuch hi ni bhai
kuchh bhee nahin bhaee
ur name plssss
your name please
name to bata do
name to bata do
ek aur movie aai thi beech me
ek aur movie aaee thee beech mein
bs aaj to aapse hi baat krni h puri raat
bas aaj to aapase hee baat karanee hai pooree raat
sab changa
sab changa
bhain ke take
bhain ke take
gurwinder preet naam h sadda
gurwinder preet naam hai sadda
ab thik hai kya
ab theek hai kya
chodo rehne hi do
chhodo rahane hee do
lekar parnaanidaadi se lekar pardaadisab
lekar par naanee daadee se lekar paradaadee sab
whats ur name
what is your name
bht kuch expect kar sakte ho
bohat kuchh expect kar sakate ho
enjoy ua lyf
enjoy your life
oh damn belive me
oh damn belive me
anurag you must know him
anurag you must know him
aur sunao
aur sunao
aapki tariff
aapakee tairiph
bataya toh lover of darkness
bataaya toh lover of darkness
tum paagal ho kya
tum paagal ho kya
office timela poi serarthu thaan pakka veettukku vara time govinda govinda
office timela poi serarthu thaan pakka veettukku vara time govinda govinda
itni jaldi nhi
itanee jaldee nahin
where in varanasi
where in varanasi
thevidiya pool
thevidiya pool
wat ur prob
what your problem
iam sanya
i am sanya
ache hoge tum
achchhe honge tum
kyu nai
kyon nahin
job lag gya tha
job lag gaya tha
same frndship
same friendship
lol u wanna take then take
laughing out loud you want to take then take
jyada masti kya
jyaada mastee kya
pray to god give you luck like abhishek bacchan
pray to god give you luck like abhishek bacchan
request nai aa rahi
request nahin aa rahee
bhai ke pass
bhaee ke paas
start talking to your friend say hello
start talking to your friend say hello
i m ankush
i am ankush
fr tum kya kroge
phir tum kya karoge
hv had days when only friends existed
have had days when only friends existed
ek mint
ek minute
hi shivam
hi shivam
ms dhoni who z a ideal for me was been to there 3 days ago and the people there start chanting boom boom afridi
ms dhoni who is a ideal for me was been to there three days ago and the people there start chanting boom boom afridi
koi he
koee he
wht uhh sayng m nt gtng
what you saying i am not getting
specilly raining tym p
specilly raining time pe
at saint stephens clg
at saint stephens college
nai meri mein thi pehle
nahin meree mein thee pahale
bhagwan ne tmhe dharti p to bheja but bheje m bheja nhi bhejaa
bhagavaan ne tumhen dharatee pe to bheja but bheje mein bheja nahin bheja
my real name is shreya itself
my real name is shreya itself
why does everyone keep on saying that xd
why does everyone keep on saying that xd
i study in chennai
i study in chennai
wht f means
what f means
whr in varanasi
where in varanasi
first year
first year
kaha gaye
kahaan gaye
teri haveli pe
teree havelee pe
koi ladki nahi hai kya
koee ladakee nahin hai kya
are kya baat krdii yar jazba junoon hona chaiye facilities koi bdi cheez nhi h
are kya baat karadee yaar jajba junoon hona chaahie facilities koee badee cheej nahin hai
wer r u frm
where are you from
m from india
i am from india
tum kha se ho
tum kahaan se ho
tu bhi toh bits se h
too bhee toh bits se hai
ya wats ur nam
yeah what is your name
nahi ab new idea h is se best wala ab vo krenge
nahin ab new idea hai is se best vaala ab vo karenge
ha btw my home town is mt abu
ha by the way my home town is mount abu
uh hv nt dne anythng wrong tht uhh sayng sorry
you have not done anything wrong that you saying sorry
horny jaisa lag rha hai
horny jaisa lag raha hai
aap yeh page kyun khole hai
aap yah page kyon khole hai
hii m
hi m
gokul mari
gokul maaree
banker at idbi
banker at idbi
sa me but state
sa me but state
bp by up boo boo boo boo
blood pressure by up boo boo boo boo
m shreyansh
i am shreyansh
thr miss
thr miss
maybe but she didnt just broke my feelings
maybe but she did not just broke my feelings
usse ko pyr kl lo
usase ko pyaar kar lo
ohhh u can take time then after that tell ur name
oh you can take time then after that tell your name
single waaliyan hritik roshan chahate hain
single vaaliyaan hritik roshan chaahate hain
whats ur full name i follow u on insgram
what is your full name i follow you on instagram
m okk dear
i am okay dear
aare apka bhejiye na apka hai kay
are aapaka bhejie na aapaka hai kya
hiiii rishika
hi rishika
only english
only english
up se ho ya na ho kya farq pdta h
up se ho ya na ho kya phark padata hai
bhabhi ka khayal raha kar
bhaabhee ka khyaal raha kar
so navonil do you masturbate
so navonil do you masturbate
who cares abt name 1st gender
who cares about name first gender
i know hindi
i know hindi
yeahh yeahh
yeah yeah
do you watch anime series
do you watch anime series
is it fbs new feature
is it facebook new feature
kya hua pasand nhi ayi mai
kya hua pasand nahin aayee main
are u there megha
are you there megha
can we talk on facebook
can we talk on facebook
name hi itna acha h to figure to ir bhi acha hoga n
name hee itana achchha hai to figure to aur bhee achchha hoga na
tension raho
tension raho
hiur nane
hi your name
hey this is hardwell here
hey this is hardwell here
haa yar sahi bola
haan yaar sahee bola
achi thi kya wo ladki
achhi thee kya vo ladakee
what can you do for me
what can you do for me
jaipur ke paas
jaipur ke paas
aysa kya hai usmei
aisa kya hai usame
uhh to
you to
ya gud nd how abt yu
yes good and how about you
me agra
main agra
insta pe aao
instagram pe aao
yash chopra here mofo
yash chopra here mofo
single since i was born
single since i was born
ki latka ke le jana
kee lataka ke le jaana
sorry if u hurt
sorry if you hurt
please dont go
please dont go
maulesh here and u
maulesh here and you
kuch teachers acche h jo de dete h attendence hamara dukh dard samajh k
kuchh teachers achchhe hai jo de dete hai attendence hamaara duhkh dard samajh ke
ohhhh rip you
oh rest in peace you
ok tell your name
okay tell your name
i learnt this from him
i learnt this from him
you will and thats also with bright colours
you will and that is also with bright colours
what i was saying is that i wont fool u by faking as a girl coz u seemed like a good guy as u told me ur real name
what i was saying is that i wont fool you by faking as a girl because you seemed like a good guy as you told me your real name
any interest in movis
any interest in movies
no sochna kuch
no sochana kuchh
hi ravi
hi ravi
achi chal rahi hai
achhi chal rahee hai
above ur t shirt
above your tshirt
thoda dur
thoda door
then telugu wale ho app
then telugu vaale ho aap
no one ter
no one there
man ja mat kar
man ja mat kar
ye toh hai pr aap ye btao phle u r a male or female
yah to hai par aap ye batao pahale you are a male or female
tb to tum tuhade ko sode kehte hoge
tab to tum tuhaade ko saude kahate honge
agar problem na ho
agar problem na ho
so ms gumnam diana ready ho gaye kya
so miss gumanaam diana ready ho gae kya
kitho tuc
kitho tuc
ki hum life me har kisi pe gussa nai ho sakte
kee ham life mein har kisee pe gussa nahin ho sakate
point hai
point hai
msg rqst me chk krna
message request mein check karana
whats typ of name is it
whats type of name is it
thanku for comforting me
thank you for comforting me
ur mother tounge
your mother tongue
name btao apna
name batao apana
chasma zarur lagate honge tm ji
chashma zaroor lagate honge tum jee
tumko jo sahi lage
tumako jo sahee lage
allah hu akbar
allah hu akbar
waise ladkiya bhi hai yaha
vaise ladakiyaan bhee hai yahaan
thanks but not possible
thanks but not possible
uttar pradeshi
uttar pradeshi
nai yrr
nahin yaar
hii i am maulesh
hi i am maulesh
my name is srijan
my name is srijan
allha hu akbar
allha hu akbar
new jercy
new jercy
indeed i believe in only what i can see for me youre not a fantasy girl but some guy who got no job
indeed i believe in only what i can see for me you are not a fantasy girl but some guy who got no job
koi hai
koee hai
to priya banne ka shonk kyu h bhadwe
to priy banane ka shok kyon hai bhadave
leke dekhlena
leke dekh lena
apka number
aapaka number
im pursuing my fashion designing course and am in partnership with brand seven in ranchi
i am pursuing my fashion designing course and i am in partnership with brand seven in ranchi
badiya baat h ye to
badhiya baat hai ye to
kaise ho
kaise ho
answer to de mere q ke
answer to de mere kyon ke
hahaha at night
hahaha at night
whats this app about
what is this app about
but who doesnt respond to me
but who does not respond to me
surname to bata
surname to bata
nhi bola toh tha ki wait karuga
nahin bola to tha ki wait karoonga
clg name
college name
bye dudet
bye dudette
kya aap gau mootr bechte he
kya aap gau mootr bechate he
like u rsingle why u dont like boys
like you are single why you dont like boys
whts ur nme
what is your name
thn dont tell
then dont tell
lavanya here
lavanya here
apka kya naam hai
aapaka kya naam hai
koi ladki nai h
koee ladakee nahin hai
tum kkrh
tum kkrh
aur tum
aur tum
ho jaygi bndi set
ho jaegee bandee set
i m nt a frequent smoker or drinker
i am not a frequent smoker or drinker
formals washing will take time ironing cant roam all the places
formals washing will take time ironing cannot roam all the places
ssup wid u
whats up with you
g apki duaen hain
jee aapakee duaen hain
i m a bathroom singer haha
i am a bathroom singer haha
yer mama so fat she was baptized at esselworld
ye maama so fat she was baptized at esselworld
i m nt interested in boys
i am not interested in boys
yr plzz muje decent wala pyar dona plzz
yaar please mujhe decent vaala pyaar dona please
can i add you on facebook
can i add you on facebook
u can chat wid me untill your finger pains
you can chat with me untill your finger pains
or koi train nai thi is time pe
aur koee train nahin thee is time pe
friend finder mein
friend finder mein
dono jagah se seekhne milraha hai
donon jagah se seekhane mil raha hai
phir se tu
phir se too
nd my native is tamil nadui have home in mumbai
and my native is tamil nadu i have home in mumbai
hello btw
hello by the way
sorry bruh
sorry bruh
evn in evng too
even in evening too
n wbu
and what about you
aur batao kaisa chal raha life
aur batao kaisa chal raha life
isme guess kya
isamen gusse kya
i am neha
i am neha
why shuld i give u proof
why should i give you proof
are you on instagram
are you on instagram
me kisi ese wese ko apna no nahi deti
main kisee aise vaise ko apana number nahin detee
bored
bored
same here ranchi
same here ranchi
tum b batao kuch
tum bhee batao kuchh
indian right
indian right
mai upar wale birth ne hu
main oopar vaale birth ne hu
im from ahmedabad
i am from ahmedabad
koi baat nhi soch ke puchlo
koee baat nahin soch ke poochh lo
aap kahase ho
aap kahaan se ho kahaan se ho
m or fa
male or female
nahi dude
nahin dude
hmm delhi se hona
hm delhi se ho na
ohh damn
oh damn
i cant srry
i cannot sorry
fb pe req bhej sakte ho
facebook pe request bhej sakate ho
ohhsem break chal raha
oh semester break chal raha
ok are you on instagram
okay are you on instagram
of night
of night
isi liye aisa krte ho na
indian statistical institute lie aisa karate ho na
arey tumne mujhe messenger par msg bheja tha
are tumane mujhe messenger par message bheja tha
i am weit
i am weit
ohh cool
oh cool
so where where u frm
so where where you from
to fir jokes suna do
to phir jokes suna do
aur info bhi match kar rahi thi
aur information bhee match kar rahee thee
pehle apna profile dikhao life badlegi ki nahi bad me pata chalega
pahale apana profile dikhao life badalegee ki nahin baad mein pata chalega
mine aisha
mine aisha
aap kha sa ho
aap kahaan se ho
tmhra b meako pyar krne ka irada h kya
tumhaara bhee mere ko pyaar karane ka iraada hai kya
vhi kya na
vahee kiya na
date of birth
date of birth
sandeep urs
sandeep and yours
i just dont know what to do with my life
i just do not know what to do with my life
aur bhai kyu jag rha hai raat ko
aur bhaee kyon jag raha hai raat ko
tumhari id par kab ka time show kar raha hai
tumhaaree id par kab ka time show kar raha hai
baki log kuch kuch or la rahe
baakee log kuchh kuchh aur la rahe
kyon nai ho sakti
kyon nahin ho sakatee
fb id name
facebook id name
nhi bahi south ki ladki h
nahin bhaee south kee ladakee hai
janta hu
jaanata hoon
please dont disconnect this chatif u r not interested then pls tell me
please dont disconnect this chat if you are not interested then please tell me
answer aapis ae rite vat thase am ne
answer aapis ae rite vat thase am ne
cuz i like tech and its game to me
because i like technology and its game to me
hoolaa my dear frnd
hoolaa my dear friend
so is it necessary to tell wether i m a boy or a girl
so is it necessary to tell wether i am a boy or a girl
i am actually from a planet which i cannot spell in the language of the earthlings english
i am actually from a planet which i cannot spell in the language of the earthlings english
bhai ye kya koi check up chal rha hai kya
bhaee ye kya koee checkup chal raha hai kya
ladka hi hun
ladaka hee hoon
rehne de bhai
rahane de bhaee
ummtell me your name ill msg u first then
um tell me your name i will message you first then
when is ur bday
when is your birthday
tum apna bhejo
tum apana bhejo
ohh noo
oh no
my name is shilupa
my name is shilupa
sorry im interested in girls onlt
sorry i am interested in girls only
no du kya
number doon kya
aur boliye
aur bolie
bheji request
bhejee request
chalo i gotta go bubye tc
chalo i got a go bubye take care
i am a video creator and mera friend hai wo dj producer hai toh uska new page banaya hai toh promo chlra wohi
i am a video creator and mera friend hai vo disc jockey producer hai toh usaka new page banaaya hai toh promo chal raha vahee
nhi nhi tera pura nam
nahin nahin tera poora naam
wah banarasi babu
vah banaarasee baaboo
vaise kaha se ho tum
vaise kahaan se ho tum
bas kya bhai
bas kya bhaee
sab ladke he bhai
sab ladake he bhaee
jaipur ke pass
jaipur ke paas
ab tumne galat way me le liya
ab tumane galat way mein le liya
ahhhh ok baby
ahh okay baby
nhi aaya
nahin aaya
sirf thori thand lagi hai
sirph thodee thand lagee hai
very few people call me lado
very few people call me lado
bhai tune andaaza lgaya kaise
bhaee toone andaaja lagaaya kaise
till nw
till now
aise mt kro please
aise mat karo please
okdo these ppl have surnames
okay do these people have surnames
and believe is my fav song
and believe is my favourite song
yahh i am boy wbu i think now u stop talking eyt
yeah i am boy what about you i think now you stop talking right
hindi bol rha hu
hindi bol raha hu
near a shop i used to as parttime
near a shop i used to as parttime
hm ji
hm jee
jyada lagg re ho
jyaada lag rahe ho
masti krenge
mastee karenge
thxx bhai i wish hmm dono 2018 m single na enter kre
thanks bhaee i wish ham donon 2018 mein single na enter kare
i am fatema
i am fatema
plss na aj last tym
please na aaj last time
ndisnsi in bede by euejd
ndisnsi in bede by euejd
dekho maine immediately 20 likh diya tha
dekho mainne immediately bees likh diya tha
bhul gaye
bhool gae
tu kli cheez khud sidhe bhi btayega kya
too kli cheez khud seedhe bhee bataega kya
waise mujhe ek doubt hai
vaise mujhe ek doubt hai
wait bhejta hu
wait bhejata hu
mai aisa hi hoon
main aisa hee hoon
ihm pusa
ihm pusa
uy should i
you should i
neeku vastundha
neeku vastundha
r u he or she
are you he or she
khidki extension
khidakee extension
jadu thodi hu
jaadoo thodee hu
coz i have tp manage whole ngo
because i have top manage whole nongovernmental organization
whats ur
what is your
caed me computer me design dena rehta hai
computer aided engineering drawing mein computer mein design dena rahata hai
ja tu koi aur dhund le
ja too koee aur dhoondh le
by birth i m from rajasthan
by birth i am from rajasthan
mit pune must have some beautiful chicks
maharashtra institute of technology pune must have some beautiful chicks
aap delhi se ho
aap delhi se ho
hmmm actually i need to think
hm actually i need to think
mandir wahi banega
mandir vaheen banega
main tumhe khonaa nhi chahtaa
main tumhe khona nahin chaahata
i am fyn wbu
i am fine what about you
actly i am doing nothing
actually i am doing nothing
karti kya ho
karatee kya ho
apka figure measurements btae ab
aapaka figure measurements batae ab
sach me hacker ho ya jhoot bol rahe the
sach mein hacker ho ya jhooth bol rahe the
u r pradeep
you are pradeep
mein rehti hu
mein rahatee hu
ill try to find you as fast as possible
i will try to find you as fast as possible
city rajkot dala tha
city rajkot daala tha
tumhare jitna a6a naii
tumhaare jitana achchha nahin
im from lucknow
i am from lucknow
real ho toh thik hai
real ho toh theek hai
i should also feel the same na
i should also feel the same na
bjayega kisi ka baja
bajaayega kisee ka baja
wo saree iron karte karte paresan ho gyi
vo sari iron karate karate pareshaan ho gayee
ok bye
okay bye
aap punjab se ho kya
aap punjab se ho kya
sorry to ask but gurpreet is bot or girl
sorry to ask but gurpreet is boy or girl
kaise hain ap
kaise hain aap
ab dil likh ni sakta na
ab dil likh nahin sakata na
n longgg
and long
i subhrat up
i subhrat up
bhai ldka hoon
bhaee ladaka hoon
kya hai mumbai me
kya hai mumbai mein
grl or boy
girl or boy
or leav it
or leave it
sry to ask this
sorry to ask this
ohkay whr r u from
okay where are you from
hlo name plz
hello name please
payse lootwate hai
paise lutaate hai
reality ye h ki itna sab ho jaayega socha ni tha
reality ye hai ki itana sab ho jaega socha nahin tha
mere type ke nhi ho
mere type ke nahin ho
uzair tanveer ke naam se account hai gym mai dp hai msg kar liyyo
uzair tanveer ke naam se account hai gym mein display picture hai message kar liyo
he hee
he hee
insta pe search kar
instagram pe search kar
sabse pehle
sabase pahale
now ur turn
now your turn
waise amrit is male or female
vaise amrit is male or female
so go and ry some wher dud
so go and try some where dude
fb id h apki
facebook id hai aapakee
iam boy
i am boy
what you do pallavi
what you do pallavi
what is ur age
what is your age
evn i can teach u or clear ur doubts though
even i can teach you or clear your doubts though
tu yeh bta tu kyon hack krna chahta hai
too yah bata too kyon hack karana chaahata hai
collg name
college name
n from nagpur
and from nagpur
oh gud
oh good
tum btao
tum batao
higher rank hai
higher rank hai
girlfriend achi ni thi kya
girlfriend achhi nahin thee kya
bf shutup tumhara aukaat dekho jaakar phele
boyfriend shutup tumhaara aukaat dekho jaakar pahale
wht u study
what you study
miya bhai
miya bhaee
so wat do u do
so what do you do
i do doubt sometime about that
i do doubt sometime about that
bdw iam a guy
by the way i am a guy
tu chaki hai
too chaakee hai
u can last more
you can last more
firstly iam boy
firstly i am boy
khada hota h na tumhara
khada hota hai na tumhaara
ye btao ki aap male ho ya female
ye batao kee aap male ho ya female
apna insta id dasso
apana instagram id dasso
to bsc ke baad kya kroge
to bachelor of science ke baad kya karoge
srm chennai
sri ramaswamy memorial chennai
so wht uhh doing nw
so what you doing now
ok sorry
okay sorry
kaam dhandha kaisa chal raha hai
kaam dhandha kaisa chal raha hai
i never had a punjabi friend
i never had a punjabi friend
and do u knw who i am
and do you know who i am
pee k aana muskil hai
pee ke aana mushkil hai
manegi nahi
maanegee nahin
hey anu where r u frm
hey anu where are you from
gud luck bro
good luck brother
u r ds
you are this
tu pehle ye bta c language kya hoti hai
too pahale ye bata c language kya hotee hai
whats ur name
what is your name
no diana
no diana
in delhi okhla
in delhi okhla
kinab pura sentence ka mean btaoge
keenab poora sentence ka mean bataoge
finally a girl to talk with
finally a girl to talk with
oh babu to maine pyar se kaha tha
oh baaboo to mainne pyaar se kaha tha
ish grah pe ladkiya bhi rheti he kya
is grh pe ladakiyaan bhee rahatee hai kya
to humko bta do
to hamako bata do
softwell here
softwell here
its hilarious
it is hilarious
bhai m v single hi hu
bhaee main bhee single hee hu
am prithweesh
i am prithweesh
im serious
i am serious
nahi toh
nahin to
whats ur name dear
what is your name dear
ab mjhe tum mien koi interest nhi haibye
ab mujhe tum mein koee interest nahin hai bye
acha tum log k liye toh shimla is just like shimla na
achchha tum log ke lie toh shimla is just like shimla na
it anil
it anil
m from banaras
i am from banaras
umar kya hai
umr kya hai
yr trust kro i m girl
yaar trust karo i am girl
or muje yr nhi krna
aur mujhe yaar nahin karana
thandi lag rhi
thandee lag rahee
saurav ur name
saurav your name
or whatsapp or instagram
or whatsapp or instagram
m to bs tumse bate krna chahta tha
main to bas tumase baat karana chaahata tha
so jao
so jao
i am from kerala
i am from kerala
mayank here and you
mayank here and you
coz i kinda like texting you
because i kind a like texting you
actually mera surname samjhe ga nhi bohot bada hai
actually mera surname samajhega nahin bahut bada hai
i only play overwatch and rainbox 6 siege for multiplayer
i only play overwatch and rainbox 6 siege for multiplayer
nai msg nai dekha
nahin message nahin dekha
mai v laga pada hu shikaar pe ek bandi nii aayi bancho
main bee laga pada hai shikaar pe ek bandee nahin aayee bancho
islie tumhe ladkia nhi milti
isalie tumhe ladakiya nahin milatee
when u have written hola i thought you r from us or spain
when you have written hola i thought you are from us or spain
yeah i like max payne
yeah i like max payne
tum kaha se
tum kahaan se
punjabsabhi one month k liye delhi aaya hu
punjab se abhee one month ke lie delhi aaya hu
mujhe bhi yrr
mujhe bhee yaar
kaisa hai plain
kaisa hai plan
ye ultimate neend kaise aati hai
ye ultimate neend kaise aatee hai
aaya k ni
aaya kee nahin
y u said ur name as riya
why you said your name as riya
hehe male 19
hehe male nineteen
kaisa hu
kaisa hoon
bahi apna name toh batana
bhaee apana name to bataana
done done
done done
orrr btaiye ms superwoman
aur bataiye miss superwoman
apne pas rakho
apane paas rakho
suyash here
suyash here
u r also from greater noida
you are also from greater noida
whts ur name
what is your name
whtss up
whats up
soo frm where are you
so from where are you
or jaan payenge ek doosre ko
aur jaan paenge ek dusare ko
hiii its bhavya here
hi it is bhavya here
but output gazab hai
but output gazab hai
okkkk you should outside for future studies it will be fun
okay you should outside for future studies it will be fun
ok thn
okay then
mere pass me rehkr hotness kese badti
mere paas mein rahakar hotness kaise badhatee
rijul and ur
rijul and your
engg kr rhe ho
engineering kar rahe ho
oh flirting ki class lekr aai ho kya
oh flirting kee class lekar aaee ho kya
farzii aap h
pharjee aap hai
aapka din shubh ho
aapaka din shubh ho
ok tell me about your profil
okay tell me about your profile
i am hardwell music lover
i am hardwell music lover
vhi pani puri wala
vahee paanee pooree vaala
sahi hai sahi hai
sahee hai sahee hai
ye bhi batao
ye bhee batao
ok bro
okay brother
fine dear frend nd u
fine dear friend and you
may i know ur name pls
may i know your name please
thats not my questions ans
thats not my questions answer
first yu tell
first you tell
ladki nahi hai
ladakee nahin hai
i have some more works to do
i have some more works to do
meko kya pta
mere ko kya pata
req bheja kya
request bheja kya
bilkul bhi ni
bilakul bhee nahin
engineer walon ka scope bhi hai
engineer vaalon ka scope bhee hai
fir dekhnge
phir dekhenge
lekin delhi se kaam h
lekin delhi se kaam hai
what wz i thinking
what was i thinking
gippy grewal
gippy grewal
tra baap
tera baap
yaa its my mindset
yeah its my mindset
m to idhr
main to idhar
thn when u r all wey
then when you are all wey
btwthe departments etc btw
by the way the departments etc by the way
are accha hai
are achchha hai
hello rishika
hello rishika
would u like to share your facebook id
would you like to share your facebook id
banaras m kaha s bhai
banaras mein kaha se bhaee
kuch bhi nai kiya
kuchh bhee nahin kiya
wats ua name
what is your name
but aapki timing dream timing hai
but aapakee timing dream timing hai
kahan se ho bhai
kahaan se ho bhaee
kaise ho aap
kaise ho aap
its okh
its okay
yaha delhi me sb
yahaan delhi mein sab
pr hasirf mene gate qualified kiya
par ha sirph mainne gate qualified kiya
vandana atherya karke kuch hai
vandana atherya karake kuchh hai
other pic k liye ni
other picture ke lie nahin
me bhi
main bhee
no aftr someday later
no after someday later
jst one second
just one second
im fyn
i am fine
gd mrnf
good morning
ghar mein hilane k liye kuch mil nahi raha hai
ghar mein hilane ke lie kuchh mil nahin raha hai
im frnd lives in lucknow
i am friend lives in lucknow
han tumne nai bola
haan tumane nahin bola
ms gumnam
miss gumanaam
am gud u
i am good you
seriously le lete ho yeh kiit
seriously le lete ho yah kit
hello shubham
hello shubham
i m from raipur chhattisgarh
i am from raipur chhattisgarh
wts ur nae
what is your name
hysomeone is there
hey someone is there
my name is jyotu
my name is jyotu
full name kya hai aapka
full name kya hai aapaka
acha tell na where were u frm plz
achchha tell na where were you from please
vse hi
vaise hee
oh ua working or studying
oh you working or studying
my lifes going great btwwhat about you
my lifes going great by the way what about you
baat nahi karte
baat nahin karate
ek baat bolu
ek baat boloo
hmmlet me see
hm let me see
hii yr name
hi your name
chirnjivi vihar
chirnjivi vihar
tumko flat par jaane me kitna time lagega
tumako flat par jaane mein kitana time lagega
give ur number
give your number
vandana again we have met
vandana again we have met
ya bhi
yahaan bhee
no no sutta
no no sutta
i could have send the screenshot but cant
i could have send the screenshot but cannot
aree do naa
are dona
facebook pe se page milla talk to strangers buss bewakoof bnana shuru
facebook pe se page mila talk to strangers bas bevakooph banaana shuroo
naii aa raha kuch
nahin aa raha kuchh
flipkart mei hai shayad
flipkart mein hai shaayad
arey bhai
are bhaee
check karo
check karo
mujhe laga koi robot hai
mujhe laga koee robot hai
actually sorry mujhe bolna chahiye mere behavior
actually sorry mujhe bolana chaahie mere behavior
wid girls
with girls
ummm i am smoking let me think
hm i am smoking let me think
or name on fb
or name on facebook
aapka kya plan h
aapaka kya plan hai
my name rohan
my name rohan
vaise m part tym dentist bhi hu
vaise main part time dentist bhee hu
from uttarakhans
from uttarakhand
aashish and yu
aashish and you
your nme plzz
your name please
but yes in recent times golmaal again is good
but yes in recent times golmaal again is good
anonymous
anonymous
irrespective of the problm of jammer
irrespective of the problm of jammer
isme lagne ka kya hai
isamen lagane ka kya hai
kch ni jii
kuchh nahin jee
kb tak bhai
kab tak bhaee
nxt mnth
next month
but no food no money
but no food no money
konse zone mein h tu
konase zone mein hai too
abu dhabi me
abu dhabi mein
bola na vishal
bola na vishal
oh prince here
oh prince here
kaise ho bhai
kaise ho bhaee
is it andy
is it andy
pareshaan karte ho kya
pareshaan karate ho kya
trying out this friendfinder
trying out this friendfinder
novel mei kuch or
novel mein kuchh aur
haa bol bhai
haan bol bhaee
its shivam
its shivam
im ok with it
i am okay with it
ek baar apni pic do phle
ek baar apanee picture do pahale
preet vihar
preet vihar
full name hai tumhare pass
full name hai tumhaare paas
vishal ur
vishal and your
hadd ho gai
hadd ho gaee
thatz it
thats it
im very much og a traveller thats why am not in a relationship
i am very much og a traveller thats why i am not in a relationship
i just got the news of this app in my newsfeed
i just got the news of this app in my newsfeed
ohkay paytm 100 rs and prove yourself
okay paytm 100 rs and prove yourself
aashish baisla
aashish baisla
fb pe ho
facebook pe ho
aur kamla kaun h
aur kamla kaun hai
aisa kya kar dia maine
aisa kya kar die mainne
depressed without girls in hostel
depressed without girls in hostel
but i am here to make friends in mannered way not a job
but i am here to make friends in mannered way not a job
mazza aajata tumhare sath
maza aa jaata tumhaare saath
rohan nd urs
rohan and yours
bye aman
bye aman
mech
mechanic
jst finding the person
just finding the person
m rajan
i am rajan
no dena padega yrr
number dena padega yaar
in kerala
in kerala
i am a guy btw
i am a guy by the way
where are you from nilesh
where are you from nilesh
if u r boy i will text you dont worry
if you are boy i will text you dont worry
im a statistics engineer for facebook
i am a statistics engineer for facebook
wats ur name
what is your name
baksh dena mujhe
bakhsh dena mujhe
bahut zyada ho rakhi h yr
bahut zyaada ho raakhee hai yaar
bhai baat kar saktey ho ya jaldi me hoo
bhaee baat kar sakate ho ya jaldee mein ho
m a boy
i am a boy
no atcually adult
no atcually adult
nhi pehle tum
nahin pahale tum
meri bhi yarr
meree bhee yaar
aur log bhi
aur log bhee
ya flow mei nikal gya
ya flow mein nikal gaya
hindi likh
hindi likh
pasand ni hai meko ye sab
pasand nahin hai mere ko ye sab
sahi pronounce kiya hai kya maine
sahee pronounce kiya hai kya mainne
den fyn
then fine
bhej rha hoon
bhej raha hoon
meri iphone kharab ho gyiii ab mujhe puraane android se kaam chalana padd rha hai mere paas koi contact nhi hai abhii
meree iphone kharaab ho gayee ab mujhe puraane android se kaam chalaana pad raha hai mere paas koee contact nahin hai abhee
high five
high five
mai 9th ko 24 ho jaungi
main ninth ko twenty four ho jaungee
bcoz i dont want to with u
because i dont want to with you
thnk u
thank you
he is bro na
he is brother na
tht i wnt n leaved u at tht tym
that i want and leaved you at that time
whatsapp p kya problem h
whatsapp pe kya problem hai
oh haan
oh haan
mei kiss ko gali nahi nikalta yaar
main kisee ko gaalee nahin nikalata yaar
in wht
in what
cool where r u frm
cool where are you from
ispe pta niaj bat ho rahi kl ho na ho simple in a straight forward manner real account sy add hote h agr kch issue ho toh block kr dena
ispe pata nahin aaj baat ho rahee kal ho na ho simple in a straight forward manner real account se add hote hai agar kuchh issue ho to block kar dena
upset ho kya aaj
upset ho kya aaj
see general knowledge which according to you i lack
see general knowledge which according to you i lack
kya hoga ab
kya hoga ab
arey yaar main jara sone hila ke
are yaar main ja raha sone hila ke
salute to you ms gumnam
salute to you miss gumanaam
ye lo babu pura lele mume
ye lo baaboo poora lele mume
aur app
aur aap
time kharab chal raha hai mera
time kharaab chal raha hai mera
agar engg karna hi tha to 12th ek aur baar dedete
agar engineering karana hee tha to twelfth ek aur baar dedete
anhad here
anhad here
believe it else pls leave
believe it else please leave
kab tak uthoge wapis
kab tak uthoge vaapis
and cllg
and college
one side u call me bhaiya
one side you call me bhaiya
anyone herr
anyone here
just kiding
just kidding
i dropped an year fr jee mains coaching
i dropped an year for jee mains coaching
this friendfinder
this friendfinder
just chilling wbu
just chilling what about you
give givee
give give
pic plz
picture please
bolo bhai mera shyaam hai kya
bolo bhaee mera shyaam hai kya
sc st hote tab to koi bat hi nai tha
sc st hote tab to koee baat hee nahin tha
so for the last 1hr i was chatting with you
so for the last one hour i was chatting with you
ye padh k btao
ye padh ke batao
type nhi stamina
type nahin stamina
tum v ho na
tum bhee ho na
unicorn v hoon
unicorn bhee hoon
kitne logon ke saath aise hi chat krti rhogi
kitane logon ke saath aise hee chat karatee rahogee
mubarak hoapan ko baat krte poore 2 ghnte ho gye
mubaarak ho apan ko baat karate poore do ghante ho gae
phir mein tumko btaonga secretly
phir main tumako bataoonga secretly
thanos coming
thanos coming
hey gurpreet here
hey gurpreet here
te tu hor aai jana hai viche
te too hor aai jaana hai viche
kya faayda aisi life ka jismein ek bandi hi na ho
kya phaayada aisee life ka jisamen ek bandee hee na ho
aapki agr
aapakee agar
that means ur ur name is sugand
that means your your name is sugand
aur mein bekar mein pune aa gayi na
aur main bekaar mein pune aa gayee na
pooja here
pooja here
ha par mere saath hi kyuuu
haan par mere saath hee kyon
msg aa gya
message aa gaya
i know telugu and little bit english
i know telugu and little bit english
urs first
yours first
i work in flsmidth
i work in flsmidth
u will talk like a frnd only
you will talk like a friend only
unblock to karo
unblock to karo
studying btech
studying bachelor of technology
kushu or khushi
kushu or khushi
why u dont want love
why you dont want love
normally kisi or ke sath ni hui
normally kisee aur ke saath nahin huee
nd uuh
and you
wassup bot
whats up both
itna kaha busy ho
itana kahaan busy ho
ab ap gayab ho gye
ab aap gaayab ho gae
yeahsure for now let say it for u
yeah sure for now let say it for you
so whats ur good name
so whats your good name
okk then
okay then
if u thinkthat i will harm uu can leaveill nt force u
if you think that i will harm you you can leave i will not force you
check kar lo
check kar lo
pursuing mtch from nit jamshedpur
pursuing master of engineering from national institute of technology jamshedpur
meri category ke ho
meree category ke ho
class nhi mtech
class nahin master of engineering
phirse tu aa gaya
phirase too aa gaya
konsa year
kaunasa year
are u south indian or for job u r residing at chennai
are you south indian or for job you are residing at chennai
hw r u dear
how are you dear
bhot marta hai insaan roz roz
bahut marata hai insaan roj roj
im from uttarakhand
i am from uttarakhand
ohh thnd lg rhi h
oh thand lag rahee hai
texted u on whatsapp
texted you on whatsapp
what about whole stranges thing
what about whole stranges thing
jammu n u
jammu and you
r u a real nibba
are you a real nibba
bhai kuch nahi hone wala chhod
bhaee kuchh nahin hone vaala chhod
hame laga kisi or k liye
hamen laga kisee aur ke lie
ohhh achaaa to aise bol re ho jaise company ka name suna ho
oh achchha to aise bol rahe ho jaise company ka naam suna ho
aftr long i found a grl here
after long i found a girl here
bada aaya
bada aaya
ek bar btado
ek baar bataado
hahaha suna bhai
hahaha suna bhaee
ur name
your name
gd goenka
good goenka
akhilesh here
akhilesh here
maza kyu aega
maza kyon aaega
bataya to
bataaya to
to me kya karu
to main kya karoon
hamare to bs
hamaare to bas
gudd mng
good morning
ha waise jo hai wo dekhlenge
haan vaise jo hai vo dekh lenge
lagta to nhi bhai
lagata to nahin bhaee
tu kaun h
too kaun hai
but im full charged bhaiya
but i am full charged bhaiya
ajju or anju
ajju or anju
just rani
just rani
pls say tat u dont like this and leave
please say that you dont like this and leave
i m gurpreet
i am gurpreet
only strong ones lyk me do
only strong ones like me do
pone 10 bje baat kroge
pone das baje baat karoge
hi koi acha ice breaker banana directly naam mat puch lena bhai
hi koee achchha ice breaker banaana directly naam mat poochh lena bhaee
ya myslf vishal
yeah myself vishal
kya kyu
kya kyon
and aapka
and aapaka
in biotech its the other way round
in biotech it is the other way round
job ki maine kuch din
job kee mainne kuchh din
tera kata
tera kata
acp ko bhul gae kya
acp ko bhool gae kya
vandana kon hai
vandana kaun hai
aisa hi chalta raha bhai to wo din door nhi jab har john abraham ko bas akshay kumar hi pasand aane lagega
aisa hee chalata raha bhaee to vo din door nahin jab har john abraham ko bas akshay kumar hee pasand aane lagega
bolo tha na beech beech m shi khel jati ho
bola tha na beech beech mein sahee khel jaatee ho
does it matter
does it matter
jaise maa baap waise unke bacche
jaise maan baap vaise unake bachche
angel priyanka bro
angel priyanka brother
abey naam bol n
abe naam bol na
itni jaldi surrender ms superwoman
itanee jaldee surrender miss superwoman
sorry mr gurpreet
sorry mister gurpreet
ye mat samjhiyo ke tareef kr raha hu
ye mat samajhiyo ke taareeph kar raha hu
but there is no one close relative in delhi
but there is no one close relative in delhi
new mew gaaliyan b milti haii
new new gaaliyaan bhee milatee hai
galat padh liya hoga
galat padh liya hoga
ni gf banani h
nahin girlfriend banaanee hai
aisa isliye ki unknown person se bhi itne politely bolne wale bhot kam hote
aisa isalie kee unknown person se bhee itane politely bolane vaale bahut kam hote
abhi upar hi to mila tha
abhee oopar hee to mila tha
main ik gl dasda thonu
main ik gl dasda thonu
acha chlo m btata phr uhh mere que ka answr dena
achchha chalo main bataata phir you mere question ka answer dena
mere ko lga tha
mere ko laga tha
haan babu
haan baaboo
ek bhes paal lo
ek bhains paal lo
name to btao
name to batao
kal tak wait karna padega
kal tak wait karana padega
yha to mammi ne bistar m chai lake di hogi
yahaan to mummy ne bistar mein chaay lek dee hogee
so touch urself u will feel evn bettef
so touch urself you will feel even better
dina nath chauhaan
dina nath chauhaan
dikhao na
dikhao na
but himachal is still far from jaipur
but himachal is still far from jaipur
kitni fingers
kitanee fingers
im boy
i am boy
hath se karna padega
haath se karana padega
pata ni kaise ho gai engineering mazak mazak me
pata nahin kaise ho gaee engineering mazaak mazaak mein
kahan se hai bhai app
kahaan se hai bhaee aap
anekal taluk chandapura
anekal taluk chandapura
banda ha ya bandi
banda hai ya bandi
have seen any anime series
have seen any anime series
me aakashvani
me aakashvani
n m not that much motivated
and i am not that much motivated
i am hee
i am he
kaise ho janeman
kaise ho jaaneman
thoda wait kr
thoda wait kar
to basal sahab hila k soo jaao ladki itni aasaani se nhi milti
to basal saahab hila ke so jao ladakee itanee aasaanee se nahin milatee
tum vhi ho na dhobi ghat wala
tum vahee ho na dhobee ghaat vaala
frnd request nehi ja raha
friend request nahin ja raha
ye to abhi shuruaat h phir
ye to abhee shuruaat hai phir
flat kitna bhk hai
flat kitana bhk hai
bta phirrr bhi
bata phir bhee
iitian r cool
iitian are cool
utar dena tum baby
utar dena tum baby
ohk i was just checking it
okay i was just checking it
kis naam se
kis naam se
i thnk itz time to stop tis
i think its time to stop this
with frnds
with friends
mtech ki tyari
master of technology kee taiyaaree
you r sujit
you are sujit
dont call me lado
dont call me lado
bht acchi job h
bahut achchhee job hai
koi baat ni
koee baat nahin
toh jane ki kya jaldi
toh jaane kee kya jaldee
kha se h
kahaan se hai
wht the hell is this
what the hell is this
archit and yours
archit and yours
hw r u
how are you
ab yeh kya hai
ab yah kya hai
propr red
proper red
kotha no46
kotha number forty six
m kch nhi khunga
main kuchh nahin kahoonga
tu bol tere ko kuch chahiye bkl
too bol tere ko kuchh chaahie bkl
bilkul agr tum gay na ho to
bilakul agar tum gae na ho to
someone whom my mother feels suitable to handle a a paradesi like me
someone whom my mother feels suitable to handle a a paradesee like me
ya really whatsapp
yeah really whatsapp
thn go to hel
then go to hell
but aap hindi kase bol leti ho
but aap hindi kaise bol letee ho
this is dhaval from mumbai
this is dhaval from mumbai
par ek bar to krna hi h yeh sb firr
par ek baar to karana hee hai yah sab phir
nopess i m thinking about cracking bank po exam
no i am thinking about cracking bank probationary officer exam
pr tum sach mei bahut boring ho
par tum sach mein bahut boring ho
btao na nakhre na kro
batao na nakhare na karo
frm goa only
from goa only
soory payal nda is for only male entry
soory payal nda is for only male entry
time q kharab kr raha hai seedah bol aur nikal yaha saise v yaha koi ladki nhi h
time kyon kharaab kar raha hai seedha bolo aur nikal yahaan se aise bhee yahaan koee ladakee nahin hai
with love whtever u wanna call
with love whatever you want to call
woh its my grandfathers name i looj my grandpa so people call me nd
vo its my grandfathers name i look my grandpa so people call me nd
tumhari hi age ki hu me
tumhaaree hee age kee hu main
priti what u do
priti what you do
aploga ka cs
aap logon ka cs
nhi nhi
nahin nahin
hmmaese hii mean jo log roz shakal dikhate hn
hm aise hee i mean jo log roj shakl dikhate hai
sirf ladke hai yaha
sirph ladake hai yahaan
hina kaa
hina kya
kya nahi
kya nahin
chl bye
chal bye
delhi or kolkata
delhi or kolkata
kyu nazdik aa jau kya
kyon nazadeek aa jaoo kya
bataiye apne bare me
bataaye apane baare mein
nothing kuch nhi
nothing kuchh nahin
so i think you were looking for a girl here no offence just a joke right
so i think you were looking for a girl here no offence just a joke right
atclyyy like i am upset cuz i brokeup last night thtas why
actually like i am upset because i brokeup last night that is why
nice to meet you karan whats up
nice to meet you karan whats up
koi nhi apan hi baat kr lete
koee nahin apana hee baat kar lete
we can add on instagram
we can add on instagram
tum message kar dena
tum message kar dena
sry bro i was looking 4 a girl
sorry brother i was looking for a girl
ur name is himanshu
your name is himanshu
like can we knw each other why we talk on this money matter
like can we know each other why we talk on this money matter
ma to ba ka student hu
main to bachelor of arts ka student hu
bus me bhi so gai
bas main bhee so gaee
kya karoge
kya karoge
hume kitabe khole hue mahine ho gye
hamen kitaaben khole hue maheene ho gae
working as tl in wipro bangalore
working as team leader in wipro bangalore
brother venam
brother venam
stranger frnd
stranger friend
not intrested
not intrested
oyehoye chal gift mai dill dungi thanne
oyehoye chal gift main dila doongee thaanne
ok im waiting
okay i am waiting
belgaum karnataka se
belgaum karnataka se
what you doin in life
what you doing in life
or kuch btao id baare
aur kuchh batao id baare
only employee of ngo
only employee of nongovernmental organization
or thoda late a jauga aaj
aur thoda late aa jaoonga aaj
kyun
kyon
actually i am in tutn
actually i am in tuition
student nd m a businessmen also
student and i am a businessman also
to ap dusro ko badnam kro wo chlga
to aap doosaron ko badanaam karo vo chalega
u hv done before
you have done before
jo muje ptana hona chahiye
jo mujhe patana hona chaahie
im not a guy nd im frm ranchi
i am not a guy and i am from ranchi
apna kam kar lo
apana kaam kar lo
im hari
i am hari
haan baag bsdk
haan bhaag bsdk
hiiii there
hi there
nai ho
naee ho
lekin maza ni aaya
lekin maja nahin aaya
yeah i have a bf but he is bada vala characterless
yeah i have a boyfriend but he is bada vaala characterless
to tum shivani kaise ban gai
to tum shivaanee kaise ban gaee
its only uhhh
its only you
waise hi puch raha tha
vaise hee poochh raha tha
aap pehle ho jo shayad aise baat krti hai mtlb achi wali
aap pahale ho jo shaayad aise baat karatee hai matalab achhi vaalee
hapakde hue hu
hai pakade hue hain
ye l love you log ko jaane ke bola kro
ye l love you log ko jaane ke bola karo
bahi kasia hai
bhaee kaisa hai
kya kar rehi ho
kya kar rahee ho
vicky aur tera
vicky aur tera
i m govind
i am govind
basicaly as a medical representative
basicaly as a medical representative
i will signoff now
i will signoff now
pyar sirf physicly hoke nhi hota
pyaar sirph physically hokar nahin hota
i lived almost every state in india
i lived almost every state in india
vhi jamadar
vahee jamaadaar
coz in engineering clg u can take admission on the basis of ur 12
because in engineering college you can take admission on the basis of your twelfth percent
jiski pic achhi hai use bata dena chahiye
jisakee picture achchhee hai use bata dena chaahie
iam studying in 12 std
i am studying in twelfth standard
wer r u fem
where are you from
me sarkari me padha hoya majnu mera nam gadha hoya wala system he apna
mein sarakaaree mein padha hoya majnu mera naam gadha hoya vaala system hee apana
okkwhat did u study
okay what did you study
i can understandand speak a lil
i can understand and speak a little
i guess you are rajput and wanna find out am i going to watch it or not
i guess you are rajput and want to find out am i going to watch it or not
up ghaziabad
uttar pradesh ghaziabad
so may i know ur name
so may i know your name
u r vandhana
you are vandhana
chennai xd
chennai xd
bhai bta yrr kch
bhaee bata yaar kuchh
mujhe bhi bohot acha laga
mujhe bhee bahut achchha laga
naam batao pura dekhu toh zara
naam batao poora dekhoo toh zara
usi according bataunga uske baad
usee according bataoonga usake baad
amr by mistake eta use korlm
amr by mistake eta use korlm
on tht app
on that app
hahaa whyits fun not knowing each other and talking on
hahaa why its fun not knowing each other and talking on
and yiu
and you
tu bhi hila k soja
too bhee hila ke so ja
me bhi male he hu
main bhee male hee hu
bhai ab wo thuk chuki he jutha kahne me kyaa maja
bhaee ab vo thook chukee hee jhootha kahane mein kya maja
send me ur pic firslty
send me your picture firslty
i n my bf watch it togethr
in my boyfriend watch it together
sahil naam he hamra
sahil naam hai hamaara
m gonna find my dildo
i am going to find my dildo
ye app h kya
ye aap hai kya
aur kitna lega
aur kitana lega
u tell me first
you tell me first
are you a boy
are you a boy
kaun banaa hua hai
kaun bana hua hai
hath se e kam chal ra h bhai
haath se ek kaam chal raha hai bhaee
apne aao hi emotional ho jate hai
apane aao hee emotional ho jaate hai
but dont u want to explore india or even world
but dont you want to explore india or even world
mai call kru
main call karoo
mandir wahin banaenge
mandir vaheen banaenge
no u didnt
no you didnt
majburi me civil me lena padha
mazabooree mein civil mein lena pada
ladki ho kya
ladakee ho kya
aur bus mili hi thi
aur bas milee hee thee
leja apni maa ko
leja apanee maan ko
ya did in scl and clg
yeah did in school and college
dont u wanna know gender first
dont you want to know gender first
man m bs ek hi khayal h
man main bas ek hee khyaal hai
tell me urs first
tell me yours first
hs cmplt karke abhi iti kar raha hoon
higher secondary complete karake abhee iti kar raha hoon
i am frm bhangunager
i am from bhangunager
or manjeet singh
or manjeet singh
phir bhi manveer here
phir bhee manveer here
jab time bit ta gyatoh saab kuch change hone lagi
jab time beet gaya toh sab kuchh change hone lagee
name kya hai
name kya hai
mera bhi job karne ka maan nehi h
mera bhee job karane ka man nahin hai
biatch ya
biatch ya
yeah idk why she turned off
yeah idk why she turned off
kahase marneme jada maja ati hai tume
kahaan se maarane mein jyaada maja aatee hai tumhe
i will have to switch
i will have to switch
umm sorry
um sorry
u have your personal account in facebookor whtspp becausethis is random friend finderso i hopeu understandif u have any social accountsthen easy for meto catch u later
you have your personal account in facebook or whats app because this is random friend finder so i hope you understand if you have any social accounts then easy for me to catch you later
this is ur first time
this is your first time
delhi hydrabad
delhi hyderabad
now u feel btr
now you feel better
u hav my no if u wish to cntct me
you have my number if you wish to contact me
saari ladkiyaan ek jaisi hoti hai
saaree ladakiyaan ek jaisee hotee hai
ohhyaha ldki dhund rhe shaadi ke liye
oh yahaan ladakee dhoondh rahe shaadee ke lie
good evening ms gumnam
good evening miss gumanaam
m llamo anna
m llamo anna
msg karo na watsapp me
message karo na whats app mein
intrst poyindhii
interest poyindhii
haha bhai wo nahi aane wali isliye
haha bhaee vo nahin aane vaalee isalie
orignally from patna currently in andaman
orignally from patna currently in andaman
orr kab hona chahiye
aur kab hona chaahie
whats ur name i forgot
what is your name i forgot
saare london se baat ho rhi h
saare london se baat ho rahee hai
your name fb name
your name facebook name
dekho mera dhundne me dikkat nehi hona chahiye
dekho mera dhoondhane mein dikkat nahin hona chaahie
acha hai kabhi kabhi yaad kar lete ho
achchha hai kabhee kabhee yaad kar lete ho
ha sai h
haan sahee hai
waise rehti hai
vaise rahatee hai
ureee mariyaoooo k
ureee mariyaoooo k
suhani naam ki
suhani naam kee
its ok
its okay
i m fingring right now
i am fingering right now
rajasthan jaipur
rajasthan jaipur
to apko bta dete h hum na
to aapako bata dete hai ham na
okkk insta bhi chalega
okay instagram bhee chalega
name ple
name please
this is prashant
this is prashant
kab tak udna seekh jaogi tum
kab tak udana seekh jaogee tum
nai with time u will understand 9 to 5 is better than this
nahin with time you will understand nine to five is better than this
just full kiding together and enjoy
just full kidding together and enjoy
behen tu so jaaa
bahan too so ja
living in ankleshwar now
living in ankleshwar now
rukiye thoda
rukie thoda
thik hai chalo batao tumhara naam
theek hai chalo batao tumhaara naam
bengali k liye
bangaalee ke lie
vaise good morning
vaise good morning
he like machines nd all
he like machines and all
jaha take mujhe yaad hai
jaha tak mujhe yaad hai
kaun ho bhai tum kya chahte ho q maze le rhae ho
kaun ho bhaee tum kya chaahate ho kyon maje le rahe ho
i dont drink daily
i dont drink daily
nikhil from punjab
nikhil from punjab
grey girl search kro
grey girl search karo
nah m koi phasane nai baitha yaha tmse b us din jada kch bat ni hue thi
nahin main koee phasaane nahin baitha yahaan tumase bhee us din jyaada kuchh baat nahin hue thee
ab bhagwan ko kyu tanggg kar re ho
ab bhagavaan ko kyon tang kar rahe ho
yaa i am also here for finding good friends
yeah i am also here for finding good friends
books are diff than comics
books are different than comics
jaldi bolo
jaldee bolo
exms chl rhe na
exams chal rahe na
to konsa 100200 logo k liye cook karna hai
to kaun sa 100200 logon ke lie cook karana hai
delhi n frm where u r
delhi and from where you are
yes hii
yes hi
am from kolkata
i am from kolkata
par bsc ke bad bhi singal
par bachelor of science sch ke baad bhee single
ye bhol gye to kaam kaise kro ge
ye bhool gae to kaam kaise karoge
ye train hi puri 3rd ac hai
ye train hee pooree third ac hai
usa my frnd
united states of america my friend
but ladkiyo se thodi bhot baat ki hai
but ladakiyon se thodee bhot baat kee hai
assuming by your texting are a girl
assuming by your texting are a girl
in delhi
in delhi
dikhao kbhi nhi dekha
dikhao kabhee nahin dekha
abe chile hue aam ki guthli
abe chilee hue aam kee guthalee
nah i hvnt enough tym to wtch movies
no i have not enough time to watch movies
iykwim 3
iykwim 3
im a trufflelover
i am a truffle lover
or i m too fast
or i am too fast
sunit aur ap
sunit aur aap
ruk jao
ruk jao
sab kuch
sab kuchh
what abaout you duhhhh
what about you duhhhh
ok bro
okay brother
mumy dekh legi
mummy dekh legee
wo to abhi jawan hi hai
vo to abhee javaan hee hai
baat karne k liye
baat karane ke lie
to sweet si dayan tum kya khaogi phir
to sweet see daayan tum kya khaogee phir
cuz we are friends ryt
because we are friends right
oh wow me bhi engineering kr rhi hoon
oh wow main bhee engineering kar rahee hoon
agaya aukaad pe
aagaya aukaad pe
cant blame me
cannot blame me
bhai abhi upar he to mile the
bhaee abhee oopar hee to mile the
tera
tera baap
ab smart bn rhe ho
ab smart ban rahe ho
so jaa
so ja
bohot achi laagi
bahut achhee lagee
nagaland meh ahh
nagaland mein aa
i m abir
i am abir
nasa walo ko pata pagg gaya na to pakad k le jaayenge
nasa vaalo ko pata lag gaya na to pakad ke le jaenge
ladka hu hun
ladaka hee hoon
aisa mazak kyun kar raha hai
aisa majaak kyon kar raha hai
ab puri convo dekhogi
ab pooree conversation dekhogee
tumhe nhi sunti kya
tumhe nahin sunatee kya
tum batao pahele yaar
tum batao pahale yaar
coolfrm which clg
cool from which college
kuch to bta jao future connection ke liye pls
kuchh to bata jao future connection ke lie please
but i enjyed foreplay with my lovercoz there was love in that time
but i enjoyed foreplay with my lover because there was love in that time
electronics n tele
electronics and tele
so its really cool
so it s really cool
tuhada puchhya
tuhada puchhya
em a bit weak in hindi kindly adjust
i am a bit weak in hindi kindly adjust
behen konsi mil jati h yaha
bahan kaun see mil jaatee hai yahaan
or apka
aur aapaka
just pass ho jaunga
just pass ho jaoonga
bola na nhi hai
bola na nahin hai
medical ki preparation
medical kee preparation
i m mukund
i am mukund
me aman
me aman
asansol u
asansol you
working for flsmidth
working for flsmidth
ha anni ovet
ha anni ovet
whu r u
who are you
get well soon
get well soon
ur name
your name
naa aau
na aaoo
konse year me ho
kaun se year mein ho
fr to kvi tym mile to ghumne jrur aana
phir to kabhee time mile to ghoomane jaroor aana
entha salary vachii
entha salary vachii
flair dh lcm dh kk candi fiji km disk of
flair dh lcm dh okay okay candi fiji km disk of
mai aise news feed dekh rai thi
main aise news feed dekh rahee thee
naa pedatha
naa pedatha
behen hu teri
bahan hu teree
kya ho raha
kya ho raha
anthukae fb
anthukae facebook
kya karte ho aap
kya karate ho aap
ooo naughty
oh naughty
ese hi to char saal nikalte h
aise hee to chaar saal nikalate hai
haa chalegaa give me that only
haan chalega give me that only
tere tho aulad bi nahi ho sakti 6666
tere to aulaad bhee nahin ho sakatee 6666
tum to aise bhi abhi collg me ho tumko aegi bhi nai
tum to aise bhee abhee college mein ho tumako aaegee bhee nai
ok so no one should give i guess
okay so no one should give i guess
but that bame is too weird
but that black asian and minority ethnic is too weird
no no btw where r u frm
no no by the way where are you from
where uhh frm
where you from
phirse aa gaya tu
phirase aa gaya too
i wish to but dont expect to
i wish to but dont expect to
nanban tha
nanban tha
le chalunga tumhe 12 din ke lia
le chaloonga tumhen 12 din ke lie
yaha tk aa gye
yahaan tak aa gae
yahh and i love truffelivers
yeah and i love truffle lovers
from india
from india
kam se kam gaali to nahi di
kam se kam gaalee to nahin dee
jo phnte h
jo pahanate hai
hiii mjhe jab chaiye
hi mujhe job chaahie
myself mohit
myself mohit
u on watsup
you on whats app
kanishk here
kanishk here
utna medicine nai leti
utana medicine nahin letee
bcoz of some silly mistake i didnt give nata exam
because of some silly mistake i did not give nata exam
is there vandhana
is there vandhana
og good m from hyd
og good i am from hyderabad
i like watching lesbo
i like watching lesbo
bahi kaisa ah
bahee kaisa hai
gf koun hai
girlfriend kaun hai
naa mca
na master of computer applications
n thn make u liee straight
and then make you lie straight
basically m frm punjab
basically i am from punjab
aur baaki to samjh gaya
aur baakee to samajh gaya
wud u b my gf
would you be my girlfriend
so ms gumnam kaha rahte ho
so miss gumanaam kahaan rahate ho
im aman btw
i am aman by the way
jada ni hsna
jyaada naee hansana
seri nanbaaa
seree nanabae
same here also
same here also
tum tabela to bnaao
tum tabela to banao
mai tumhe kuvh
maee tumhe kuvh
me aaya to muje milegina
main a aya to mujhe milega
ohh god
oh god
n ths tym also before 10 till nw
and this time also before ten till now
yah i know
yeah i know
i m frm karnataka
i am from karnataka
tumne jo v past tha mujhe btaya
tumane jo bhee past tha mujhe bataaya
my name
my name
im not a guy
i am not a guy
ho kabhi
ho kabhee
not kamlesh
not kamlesh
ohh thanks
oh thanks
shubham ur
shubham your
mere se
mere se
bcoz i sleep at 3330 4
because i sleep at three threethirty four
phir se to pune se msg nhi aare
phir se to pune se message nahin aa rahe
yeahi knw
yeah i know
puri raat krvaogi
pooree raat karavaoongee
ppl come from hybd hea and settle
people come from hyderabad here and settle
yrr u are really enjoying ur life
yaar you are really enjoying your life
neha from
neha from
so thy expect that only na so late in nght if u r online
so thy expect that only na so late in night if you are online
kya bat kar rahe
kya baat kar rahe
kya hua naraz ho gye kya
kya hua naaraaj ho gae kya
agr jao ni to
agar jao nahin to
kitna bada hai
kitana bada hai
im from delhi
i am from delhi
aquib ne shayad
aquib ne shaayad
oh sabana
oh sabana
itni himat
itanee himmat
gf wali
girlfriend vaalee
to ms gumnam diana ab thake hue ho ya normal ho
to miss gumanaam diana ab thake hue ho ya normal ho
r u dere bro
are you dere brother
uttar pardesh
uttar pradesh
kisi se mi phone maang le
kisee se bhee phone maang le
koi nhi tu v kr lena post graduation
koee nahin too bhee kar lena post graduation
mna mat karti
mana mat karatee
th kya kr liya
tha kya kar liya
im 4th sem
i am fourth semester
hmmm i don want to
hm i dont want to
ye kya hota h
ye kya hota hai
ohh nice to meet you
oh nice to meet you
thankss bro
thanks brother
then you wont have much problems
then you won t have much problems
then give me cock pic
then give me cock picture
har koi insaan hi hai
har koee insaan hee hai
Good vibe tribe .
beware .. . maintain distance from .. . modi is a natural deception master an a thug .. . he will loot
Angry young men sir ji
Girlfriend 's Guide To Divorce is the best replacement for SATCH binge watching .
Ajay thakur , woww this is why kabaddi is gaining more popularity than cricket these days . minutes of thrilling sensation & India are world champions .
Virat so nice player yar what fielding nd batting also keep up virat
va stept cu drag
U shud feel lucky . If I was ur friend ... id have snatched the bedsheet and rode away .
India had really emerged as a leading nation under the Dynamic leadership of Mr. Modi . We have to rule the world in the st Century .
Vryyyyy happy bday sir may sai Saba always protect u .
Vi Kal Tarik
Bhaijaan plz reply
Aamir bhai suspense behind ur movie .. we are waiting , salman or shahrukh ko phir se maza chakha den
If only you are register to it . But its terrible live stream there coz they show or mins late
virat is the best parson as well as cricketer in the world .. . and no one can be like virat kohli in the present era .. .. because he knows very well that how should handle a critical problem in the pressure situation .. .. and finally i wanna say that kohli is best .. .. .. Er Mohd Nadeem .. .. .
More power to you Bash these pseudo seculars and commies even harder . They deserve no mercy . They are sick from the core .
Jag ghumaya thare jaisa naa koi .. . u r the best Virat luv u so much SULTAN of cricket .. .. always make us proud .. soon meet u cheeku in ranchi .. .. . : * : * : * : * : * luv uh
Dhoni will play back to bring world cup our country
Yr life is amazingallthough . Admit u have towork v hard spend hours
please release their funds so these animals can get the food and medical care due to them
Love you Bhaijan I 'm super jabar biggest fan love You
No worries . I understand
Yeah is big fan of yours and i am fan of him . Do you know he is rockstar . I guess you have not noticed him ..
Yes ! we are waiting to see you on Ellen !
Hahaha . Good reply
Short pants mindset . Long on vitriol and short on grey matter
admin ab is pg pe post krne k lia kch aur nai bacha kya
It 's still a very small gathering .. . but it 's ok hope there is a good fight from the opposition
Machis to joothe badnaam hai aag to Kohli ne laga rakhi hai very very congratulations virat
You have done wonders for India and for the moral boost of the Indians ! You are so GREAT , Modiji !!
There is kohli show in mohali ground the run machine *kya kholi sir bnna pata ha
Salman Ji You are My favorite Hero forever
Para emprestar de cricket defensivo jogar deu a agressivo rebatendo & isso ajudar tanto india
Priya gi sorry in the no play option happy good night
Am I looking at a politician here ?? Nope .. I am looking at a leader of a country who is making it easier for the people to know the difference between politician and leader .. A leader , the people 's choice ..
test should be who sets the class on fire the fastest
Who says ab devillers better .. . I think virat kohli is the best batsman in any formats in the world .. . .. Raise your hands if you think virat is the best .. .
wao kohli and dhoni
Our goodness Russia with stand of india we have to need Russia alyays escape us .. .. we need not dare to any country itihaas gvaa hai
kyaa comment karen big bee ke liye mein unke samaksh baunaa mahsoos kartaa hoon
Love to salman bhaijan
Bhai aapne kah diya bas ab to ye movie bhi dekhna he
Hi , we have made a note of it . We will get back to you .
I am sorry this happened to you . My friend faced the same in front of our college . Other friend faced it at marine drives .
Can share many recipes . Going the keto way ?
namo ke bhasan se to esa lagta hai
Best Possible remedy to resolve unmetered Power Supply
Sirji i have watched the trailer of MS DHONI : the untold story more than times and i am still watching it . You are the best .
Modi ji sir aap ka jawab nahin par putin sir bhi lajawab hai . waqt aane par America line badal sakta hai par russia nahin . kabhi bhi nahin . Russian pak ke pass ja ke hame ehsaas karva reha hai ke hame bhoolo mat aur hame bhoolna bhi nahin chahia .
why dont people understand the difference betwen a confession nd a question ? anyway to answer ur question .. because we dont need to impress anyone -_-
Our PM is Lion , we are proud we are Indian my PM Modi jee is one of the king maker , ( JAI Hind bharath maatha kee jai jai Hind jai ho Modi jee jai Hind bharath maatha kee jai jai Hind vande maathram JAI HIND
Salute sir . Jai hind .
mai aap ka bahut bada fan hu .. mujhe aapki har movie bahut pasand hai .. .
V really proud of India rashia friendship
Hiiiii sir love you .. .. .. .. please koi acha movie leke aiyye .. .. . we r waiting !! !!
It's like pados ka launda agar aap ko thoktaa hain aur aap ke papa taali bajaatey sabhaash beta bahut badiya ! Doh aur maar .
stream itt now
Didi ( PC ) Do n't forget Bollywood , I am big fan Yash , you are best & best & best .
Modiji age bariea puradesh apka sath hai
Sacche hindu .. . Ye film flop kara ke rahenge .. .
Ederson is so impressive
The visiting dignitary clearly irritated by Modi already . india can expect something negative from New Zealand as well .
end of an era but his voice will be echoing rip
Aamir khan ji aap meray favoroute actor ho mai bus ek baar apkay pairo ko Chuna chahta hu or apko gale lagana chahta hu yeh mera dream hai kyuki aap jaisa talented actor or aap jaisa acha insaan puri duniya mai say dhoodhnay say bhi nahi milega plz mujhay ek moka dijiye ki mai apna dream pura kar saku
The message would be farther reaching if made into movie ( not documentary ) & done all by women .. . written , directed , produced , music & whatever else goes into getting movie done & distributed . U have the talent & connections to do this . People love to emulate their favorite movie/stars . Girl 's education reality could be changed in just generation .
A modern woman always is nt one fighting for her rights . Truly modern is one who keeps family above herself . For me Mrs Modi most modern
Done !
Hi I am emraan tum friend ban jao mere
Yoy take any decisions we support you sir and we proud and respect you
Always cute and lucky . and Always forward from other people .
: Life sucks , and then you hook up with someone who doesn't ...
I fully support Swachh Bharat Abhiyan .
They say whre there 's a will , there 's a way but I dont see myslf a Twitter celeb cos noone RT my tweets -Aisa underrated tweeps ko lagta hga
U r tite priyanka
Im daughter of himalayas you are son of mugal badshaha but met in comment
mutual masterbation for win ..
Hi salman u never work with depika padu because she is egoistic person and your fans do n't like her u work wit Chinese actress in tubelight we like it and love
Rooftops , moonlight and music
Arun Lal- ye dekhiye Mohit Sharma ko ; kis tarah chhalange mar ke gendbazi ki shuruvat karte h . Maza aa raha h unki balls dekh kar
Hello bhai kese ho
Jai how indo Russian relationship modi sir .
You are the hero of our nation .. .. we are proud of you .. .. always try to continou it
Ka ho bachhan ji ab dusro ko bhi kamane ka moka de do bhai . Age dekhiye apni .
Dhoni superstar cool aur world ka best captain
Looks awesome in this video !! !! Super lady !! ! ( BTW change your profile picture , looks awkward with smile and dress , not good !! )
there is no update for at NDLS . Departure time was :25 PM from starting point NDLS .
Awsm click Atul Yadav
maine to subha hi bola tha .. aaj lgega .. . aur dekho result apke samne hai
Guod boy enn guod lied
abe ja pehle sorry bol k aa
Yes DHoNI is BesT PlayeR in ThE WorlD Bcs He 's a CooL MaN .
hathi chale bich bajar kutthe voke hazar
Seculars think India is dumping ground for all world ` s dejected people
good job for this person
And wat about rape
India ne toss jita matlab %macth jitt Best of luck team india
bevkoof ladke ye confession page h ..... autobiography nhi likhni h yha ...
Smart boy . In my eyes you are the best player in the world . you was , you are and you will a best player
Jay hind jay bharat jay kabaddi
Wow virrrraaaaat wow .. .! !! thanks alot fr being such an inspiration !!
Plans ?
Sir ye baatein itni aasani se samjh mein nhi aati . Jab Hum practically iss dor se gujarte hai toh """" Sab kuch saaf jo jata hai """"
Firmino needs to be replaced .
Mere hi shehar k pass rehta h near dehradun .. .. .. .. .. ..
counting on fingers tomm wednesday one day to go
Chiku Bhai aap en logo ke question pr mind Mt krna , bsss aap apna match apne dil or dimag se hi khelna ok bro ! All waiting your
Happy birth day to u amitabhji Gujarat vapi
u r a champ .. bt aaj to dhoni ki bating dkhne meI mzaa aaya
Oh , this is sad , in a week of so much sadness ( David Bowie and Alan Rickman ) . I liked Rajesh Vivek very much .. . I always thought that under that tough layer was a gentle soul -- as was revealed in both Lagaan and Swades .
Expecting update on low cost phones is n't fair , especially something which comes with Mediatek .
Tumne apne words ka insurance to krvaya hoga na Komal Singh
virat pls jaldi mat kra kro thoda tik k tumhare bina jeetna ab mushkil ho gya h india ka .. best of luck
: There was this girl who always visited H13 , to meet guys ... once near powai lake she told me that she lived with guys in Delhi for a year but she never did anything with them and still doesn't know how to kiss . I don't believe that . What a bitch ! Guys beware of her and never get sentimental if she talks to you ... I think she's lying .
A . Pinfall
Blade Runner could n't have found a better press agent than Indiewire . Brave of them to champion the million dollar underdog .
awsm bhai apke naam ki movie ho or hm nhi dekhe aisa hosakta hai ky kabhi nhi best of luck bhai love u bhai
Oh yes , he is that person .
mintat likes khup chhan
Sir ji good night
Sir festival season me train time pe nhi chlti . ECR . bahut problem hoti he bihar jane ko . Pls help
Eager to watch the Field ..
Saurabh Bhola tu hai na
Well played Virat in test series now keep it on in odi and nice looking man .. We r proud of you keep going
jo jo single hai page like kro !! !
Sir ji thanks u r great
There is every chance I will lose faith in humanity if someone even dare touch Prof . Kancha Ilaiah .
same here bro same here ..
I still can n't believe u reply back .. .. quality tech youtuber : b
who ever true desh bakths support this please fight with your state to dispose the nuclear waste produced here becos the so called electricity produced is used by all the other states too
Best of luck . Virat .. .. .. , n u r great batsman , play well n my whishes with .. .. . Virat love u
HAHAHAH WE ARE DONE FOR THE NIGHT
do not talk politics here , when one points finger at another , three point at you
health tips by dr monikaa
I read one article by sandeep .. I think zebpay behaves like a broker not exchange .. . I am sure one day zebpay will close
Another Glorious Knock By Run Machine of India . Today well played by Virat Kohli . Today he played fantastically . Aise hi Khelte Jao India ke liye Virat Bhai . You are the best cricketer in the world . Good Bless You
Jai Hind Best Pm Best India Best Modi Sarkar Hai ? Best BharatKi Army Fir Keon Nari Pe Atteyachar Hai ?
Your other half seems to in the influence of jihadi group stop her or stay away from her .. .. .
Holy fuck , so unlucky .
Chita ki chall , baz ki nazar , aur virat ki batting for sandeh nahi karte , kavi vi jeet dila sakte hai
varun anand onion is cost more than a bear
We wanna want a double century from you at feroz shah kotla stadium !! !!
Defensively weaker than Danilo ..
Is n't Kors a homo
I did n't know that she is in Delhi . No at that time I was also having my Unit tests n even I was off from Twitter
Nice sir Amitabh Bachchan ji .. is a joy
Definitley The mm show will b very entertataining & with his life time experience & memories about his intresting film journey Ur Dad will rock the show , U r looking cute in each & every pic from Ur Ladakh schedule while shooting of Ur film Tubelight , Ur interaction bring happines , always b happy
Happy birthday amit ji sir
i want to share topic
Russia is India 's congenial partner . USA is an evil hypocrite power like China . Both backstab when they see their first cahance .
But u looking gorgeous
she ai n't made for konas . she 's made to be the centrestage .
As Per Mr. Aamir Khan fasting for God is wrong number ( ) but I do n't know why this self-styled social reformer has shut his mouth on Triple-Talaq . Why women empowerment brigade is silent .
Well done PM John Key .. .. for getting New Zealand on top of global league of nations .. .. I hope and wish all the best to PM Modi India Team that they can do what they have aspired to achieve for Ease of Doing Business ranking
with makeup or without makeup always cute . and looking very cute in blue .
Rocking hai , looking forward for the trailer of Freaky Ali & launch event , hope will b entertaining , U r looking cute in pics from the shooting of BB promos & Splash Fashions , U r very dedicated & always do everything with great perfection , b calm & cool , U r bestest
: I've cheated in class assignments , cheated in quizzes , cheated in mid-sems , cheated in end-sems , cheated in my BTP , and currently cheating on my bf . He has no clue .
Dear Prime Minster Mody A while ago thieves attached to our home and collected as much as they could but when we reported this to the district police , they ignored this case and requested money for triggering their investigations .. we deeply disappointed from this state of affairs .. we are Afghan students which study in India universities , we hoped that studying in India would be much better than studying in Pakistan through two counties relations and friendship however the way police offices in india behave badly with afghan nationalities which makes no difference between Pakistan and India .. . we are looking forward for better behavior for Afghan nationalities in India .
If I am pseudo bong , you are pret aatma
Mather chod u have so many money give some to poor people u all rich people be like that only
When I see shikhar dhawan is playing for India and he is a star batsman then I stop watching cricket .
Back side haath mat rekhna .
Bt its too costly bro .
I see a timestamp , content and url ( profile ids ) sql injection ? Json or what
Ajay thakur rocks . Congrats team India .
"""""""""""""""""""""""""""""""""" Conflict is inevitable , but combat is optional . """""""""""""""""""""" ~ Max Lucade """"""""""""""""""
Do n't worry about how others look like . Know that you are the best !
Super Bhaiya . .. very nice Jai Ho
porn dekh rahe kya bhai
He dhoni land your helicopter on these paid
okies .. But WL be difficult to handle so much hotness
DADA ji I Love HA
Madam gi beautiful hair look
A positive attitude will lead to positive outcomes .
Maja nhi aya yr ek tarfa raha mukabla itna kam total tha ki virat ka bhi nhi pura hopaya .. .. But grand salute to my icon the ultimate run machine respect man respect the chase master .. .. .. luv frm
Waaa amir jeee m fan ho gaya
So why the government not kicking them out ?
U take our resources and Tamil ppls effort , but u fail to give water from Cauvery ..
You would have been best Army officer as you are best cricketer ! I love you more in the uniform !
Sir Get NZ to support the ostracizing of Pakistan . NZ dont like nukes n those who use it to threaten .
That's not cool buddy ...
Current time in New Zealand is Wed , Sep :01:47
Unprofessional people .. Amazon will screw you one day if you do n't wake up on time
Police is looting on NH24 from truck drivers resulted traffic . It 's shame
Sir app se personal baat karni he
Yes i like dhoni .. .
<3 Song : All of me <3
bsf mar te ja raha hai . or tum yeh sab karke gad mara rahe ho
While listening to Kishore Kumar think about my suggestions to u . Ur post retirement options
Desh ki pragti ke liye iss prakar ka interaction jaruari hai .
Aagyq poster bhai ka
GOOD ONE
tum ple aisa mat kro , tumhare liye bahut difficult hoga apne ghr mai batana bt u hve to do tht ple .. tum cmmnt b nh pad rhe hoge , ple admin aapko toh pata hoga ye kaun h aap toh kuch kar skte ho isse phele woh koi galat step le please ... thts my rqust ple
we want frreeeeeeedom from india . Get out from punjabbbbbbbbbbbbb modiuiiiiiiiii stupiddddddd
oye balle ballee .. hurrahh ! wohooo .. yeeeyay ! i am mad completely !
Very zen
Delph was okay but did n't make any overlapping runs with Sane but its normal as its not his natural position .. . We 're going to miss Mendy
Good luck sohail bhai
Bhai aap bhi ho film me to maza aajyega .. !!
me sochta hu log itne talented comments kaise marte h ? :-/
happu birth day sir .. .. kabhi allahabad bhi aaiye .. . bahut kadra karte h aapki yaha k log .
Hi salmankhan my dream see you I am irani I go to India for you please give me answer
Very nice pic ms dhoni
Holy shit where is this ?
yrrrrrrrrrr movie kon dekhne ja rha hai .. .. mai toh nhi jayungiiiii . just bcz of Anushka Sharma
Praying that it actually works for me ! Either India Today or Times ( Wasim Bhai) !
Kabhi indian things bhi chek ki hoti bina dadi ya muchhe k koi ni milega tumhe
India pm sahab good morning modi ji , iam mahesh kumar verma up india shahjahanpur .
A7 : Stories . I 'm craving to find time off-work for them . I need to know if I 'm good with them .
King of King 's Bhaijaan Jai ho
Having a cup of tea , gonna sleep
Waiting for it bhai
Great job . PM sir , Modi kurtha even to xi ? Let him not gift it to PAK . As a true Indian I appreciate your straight talk to Chinese president on NSG & Massod issues . I salute you sir .
Nation is proud of u .
Salute :: Joy Hind !!
I can see your voice .
Great deal Narendra Modi ji S-400 will boost our security and our anti missile power , thank you !!
Acche se Dekha Aapne .. .. .. ?? ? Sabhi """""""""""""""""""""" BRICS """""""""""""""""""""" leader 's ne """""""""""""""""""""" Modi Jacket """""""""""""""""""""" Pahan rakhi hai , """""""""""""""""""""" Modi """""""""""""""""""""" rang main kya khoob range hai saab .. .. . wahhh dekh kar maza aaya .. .. .! !! Aab """""""""""""""""""""" Khangressi """""""""""""""""""""" bolenge iss main bhi """""""""""""""""""""" Politics hain """""""""""""""""""""" .. .. . """""""""""""""""""""" Murkh ye nahi Samaz payenge k Iss pehraav main """""""""""""""""""""" BRCS """""""""""""""""""""" countries ' ka """""""""""""""""""""" I for ( India ) """""""""""""""""""""" k prati support ka ek accha message hain .. .. .. . """""""""""""""""""""" Khangress """""""""""""""""""""" Ki haalat filhaal """""""""""""""""""""" Mughals """""""""""""""""""""" soldiers k """""""""""""""""""""" Gohodon """""""""""""""""""""" jaisi huyee hai .. .. .. Kyun Ki .. .. . Kahte hain .. .. """""""""""""""""""""" Mughalon """""""""""""""""""""" k """""""""""""""""""""" Ghodon """""""""""""""""""""" ko paani peete huwe bhi paani main """""""""""""""""""""" Chatrapati Shivaji Maharaj """""""""""""""""""""" dikhte the .. .. .. . itni dahshat thi """""""""""""""""""""" Apne Maharaj """""""""""""""""""""" ki .. .. . aur aab .. .. """""""""""""""""""""" Khangress """""""""""""""""""""" ko har baat main """""""""""""""""""""" PM """""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""" Modiji """""""""""""""""""""" dikhte hai Itni dahshat khaa rakhi hai """""""""""""""""""""" Khangress """""""""""""""""""""" ne PM """""""""""""""""""""" Modiji """""""""""""""""""""" ki .. .. .. !! !! ( Kyun Ki """""""""""""""""""""" Khane """""""""""""""""""""" Ki aadat bahoot purani hai """""""""""""""""""""" Khangress """""""""""""""""""""" Ki .. .. !! ! )
.. Sir , Why is n't BJP trying to End Government Control over the Hindu Temples ??
Boy : - I Love You , Tum Is Duniya Ki Sabse Khubsurat Ladki Ho Girl : - Par Tumhare Peeche Toh Mujhse Bhi Zyaada ...
There is no ' struggling for her career ' girl in India , according to our parents , relatives and some ' high-intellect ' guys
modi real hero of india common gays we r all help to modiji
Gm sir j.j sa
What if this is a false confession !!.
hello sis aap new york mai ho to plz ek kam kr do mera plzz .
Should we go for ' short term profits ' or long term ' sustainability and goodwill ' ?
Aaaargh ! this is sooo eerie ! . used to be my room number . . . For a minute there , I thought something had happened to my room . . Its just plain weird ... that I'd still care ... after all these years !
beware dangerous pappu police is watching your comments in case we see you commenting against congress or rahul sir pappu jail is waiting for you
Bahut Badiya Sarita ji ... kaise hai aap . Pl meet my younger sister Pragya a GEM and a GENIUS .
When would the full-time application results be out ?
-Sep-17 , :34 AM Scattered Clouds Temperature is C Humidity : % Wind speed is km/hour .
Go for one more whitewose . All the best cheecooo .
you never know , they might be some forgotten password
I want to see KRYAN & ASHVIK PHOTOSHOOT OF TO DIWALI OR ANY TYPES PHOTOSHOOT !
So nice sir abhi
Manny2returns of the day sir ji
Sir please get me hard money refunded from Social trade scam . Pls sir do n't ignore
If you watch some news channels , you 'd think only thing happening in India is Hindu Muslim conflict ! Guess economy ai n't an issue for some !
You understand anything but I love you very much
Tension mat lo dosto .. thode din baad iska break up wala confssion bhi ayega .. pakka ..
Treamer ko no . pe karke thoda tream kar lo yar .. .. usme or better lagoge .. .. and all the best for ODI N T-20 Series
We are debating that , what they are instead of asking to make peace in Myanmar .
Love you Bhaijan I 'm super jabar biggest fan love You .
Awesome
Hi VK I 'm your biggest fan and I like to watch your batting on Tv you are really the run machine and I want to join RCB coz I play the same like you .. . A jabra fan of SRK sir and you from .
one of best series of by
sir ji up sa bat karni thi jaruri
This message can be disseminated among the teammates whose bad performance results into defeat . I think only Virat instilled that in him .
loving someone you 'd never meet is not a bad thing , its just a prove that love is not in sight but in HEART
muslim sudar jao abhi time
I dream meet . Modiji
Ye hai videsi sunny leyoni
Priyanka you are really so talented and immensely versatile you are just tremendous I am very lucky to have such multi talented lady in India you are awesome if I was asked to describe you in one word I can n't because you are super se uppeerrr
whayer you salman bhai
Sir you are a great pm of india and we respect you good luck
: Think & Post : Post & Think Plz let it be
Salman bhai khiladio me jajba bhar do . Do u hv plan for dis .
Ans . B ) Lion
good time to play OMC stocks
Kuch naye plant bihar mai bhi laga dijye . bihar need industrial plant .. .
hahaaaa police wali ki ladki ko ptane chala ta beta sasural kaisa laga
With Levy as chief negotiator , add M more
Very true dude lets form a group
Well , that sucks ..
dhwani jeevit rahti hai
Remember
Gud mrng pm sir Apko ekbr india m vacant rhe mbbs seat ke case m interfer krna chaiye Sb apne mann mani krne m lge h
A8 ) True
Is tem se behtar to gali ke bachy khelty hi jisy Wst indes k choti tem itna bura shikast day rhi hi Misbah ko mustafi hona chahy Shoib Ahtar
roller coaster fight . is good but lenght should have been more
Check out which ones we can n't wait to watch . .. . This is another movie that we totally want to see . and I really like sultan movie . baar bar na dekha to kya dekha love u very much ..
Tu sabka bap hai Virat we love you so much world cup ka hero tu hi hey God bless you make you stronger for cricket
Klopp can only coach tactics and movement but it 's the players who have to be clinical in goal scoring chances . So many missed today .
u came to knw dat ladies cant do susu by standing as we do !!
iit delhi fresher boys ,,,, iim kozhikode and iim ahmedabad mba st year boys ,,, iiml class boys ,,, iimb pgp -15 boys check ur message in '' other '' . dont check message in '' inbox '' , check message only in '' other '' . ' other ' folder is next to '' inbox '' folder ....
And an Indo-Pak war at its brink whenever i watch gaurav sawant on india today and rajat sharma on india tv .
I think hendo and coutinho were ok ..
yes she is god fearing .... but very fugly ! lo machaai ...
Sale pagal lag raha h agar tu mere pass hota to itne jute marta k match khelna bhul jayega
Waitinggg for it bae
Aap ki jitni tarif ki jaye , woh kum hai , bro . lekin ye yaad rahein ki record ke mamle mein aapko , sachin se aage jaana hai , all the best .
So jao dono
Ya india team played an osome match . khel bhi apna . bhoomi bhi apni . world cup bhi apna . Aspecting that india wll won today also
Then it ai n't bad . If there is a balance between the financial structure then there ai n't a problem to begin with .
days
you really did have a beautiful eyes the kind you get lost in and i guess i did
rip his soul a jewel on music s crown
Salman bhai lakho caroro ki murad hoti h apko live dekhna us me se ek main bhi , aapko ek bar dekhna chahti hu kya kabhi ye khwaish puri hogi , roti hu khuda se dua krti hu , kash kabhi aisa ho .
Has he announced ? Another thakreys Ki story .. .
aise haar maanke kuch ni hga .. ya toh usi se baat kro about ur problem . .. ya fir khud koshish kro .. khud English me baat krne lgoge toh dheere dheere your confidence will build u
: A beautiful girl , who is my FB-friend since , liked my status today for the first time ever . I am very^infinity happy .
Sir , UP , abhi bhi , Gaon ke log khule mei hi toilet ke liye jate hai about %
you are not cheating ... you are doing what you feel gud about ...
Kind of . The real owner is a BJP supporter Member of Parliament .
Even while making assignments at college we cross check facts .. . this was so highly unprofessional from Pakistani diplomats
Har jeet cheen le har se india wale .. dusaman ke chakke chhuda de ham india wale ... go go india
Good for India if defence deals finalize on ground .
ka shikhar india world cup jarur jitegi kyoki bahut badiya team hai
Atleast they do n't have Lewandowski anymore
Respected sir , Dreams of development must n't take us away from realty and you know better what real development is . Can women be empowered only with sweats , tears , blood and lives of innocent men ? Does gender equality mean dominating males with powerful wives ?? Are there no abusive wives in India ? Why do n't you think innocent husbands have become mere rubber stamps in their wives ' hands . Please , Let men live with dignity in this country .
aab ke baad aaisi ya narendra modi ko haath lagaya to pura desh raste pe utar aayega ,
Now We can sayblue is hot
He iz one .. . &&& He izz one of The bst cricket mind everrr .. he izz the greatest of greatest love uu ms INDIA IZZ LUCKKYY TO HAVE A CAPTAIN LIKE UUUU .
dohni sir you are realy good person army s uniform this realy good to bowdy in fit you
Dangal ko dekh k ab sultan ki fatti padi h .. .. hahaa lol .. .. aamir hatsoff
sir please look after r s pura jammu sector people they are most important then all i eill only wish i happie diwali if they will live in their house witj peace and safety not in bunkers
Happy Navratri Big B ji .. . You are Great .. . Mata Apko Shakti De ..
Builders r happy pay % in RERA for unsecured loan . I m willing to pay % interest if GOI allows me go bankrupt in IBC
Super very nice sir ji good morning sir ji
Salman vai is a greatest actor all time . love u salman vai .. .. .. .
Keep the good work
All the best . Jai Hind .
We call it as pattal since ages
Really Sab Ka Saath Sabka Vikaas irrespective of cast & creed !
With every game he has been playing since last season , he keeps on stamping his name on as a regular starter .
Respected PM sir ! Remove fix Pay in Gujarat .. .
Modi Ji acche din kab aayege . Kya sirf tum Hindu hi ho abhi tak ek bhi baar Muslim religion picche padhe ho . Pehle apni wife ki chinta karo fir ham musalman behno ki karna Jo kaam karna tha wo to kar ni rhe triple talaq ko leke bethe hai . Ye tumhare kehne se ni badalne wala .. .. Samje wazire aazam .. .. I love India .. .. . I love you so much assaduddin owaisi .. .. .. .
Hon 'le PM sir , we feel very proud for making such a bold decision today . Making relation with both USA & Russia is not a joke . Last two years , Russia is feeling some .. .. .. when you are showing more inclination towards Mr. Obama , so a news came of joint military exercise between Pakistan & Russia . Now , today 's act will tilt USA towards Pakistan , so be aware of that . One more thing .. . you must keep in your mind for trade balance with China . Market is flourished with Chinese goods , most of these are poor quality , making our environment dirty & dustbin . Please stop it with immediate effect .. .
yes coming to our city
HAHAHAHHAH WHAT A FUCKIN MISS
Whattttttttt r u kidding me i would never do business with russia even . if they were the last country on earth FOR GODSAKES RUSSIAS GOVERNMENT IS CORRUPT AND HATEFUL AND MISSTRUSTFUL HONORABLE PM MODI JI I VEG U TO PUNISH PUTIN FOR HIS BAD BEHAVIOUR IN THIS WORLD WE SHOULD STOP ALL TIES WITH MOTHER RUSSIA
Well done modi ji
u must accept ur love the way he is ... if he didn't forced u for anything toh tumhe bhi use space dena chaie n itni restrictions nhi honi chaie ... waise bhi mohabatein movie me kaha gya hai ki ... Koi Pyaar Kare Tumse Kare , Tum jaise ho waise kare , tumhe badal kar jo pyar kare , who pyaar nahin , sauda kare aur Sahiba Pyar mein Sauda nahin hota
bf chnge kr chnge kr liya ab usko toy frnd ki tarh use kr k yehi copy paste mar diyo galat baat h bhen yeh
I always like seeing these two leaders together . There is an energy in the atmosphere . There is sincerity of purpose . There is a noble intention for global peace . Above all there is a complete trust between the two leaders and the two nations . This is the definition of friendship .
Hi bhai ku6 reply to kro
Ms Dhoni : The untold story : -* : -* Can n't wait Sep
Dhoniii Waiting fo ur moviee .. .. .. . U r the best .. . India loves u .. . WE want you dont get retirement tilll the whole life .. .. Plz this is humble request from the whole India .. . And ur movie Definetly beat Salman .. shahruk .. and aamir .. . And we love u ms dhoni
SHAHENSHAHO KE SHAHENSHAH - THE GREAT MAN - RESPECTED SH . AMITABH JI - BELATED HAPPY BIRTHDAY - WE LOVE YOU VERY MUCH - SHUBHKAMANEY - VIRENDER KR ARORA & ALL FAMILY
U r looking young again . MashaAllah
Like if u think aamir bhai ki movie waaps box office ka record break kregi .. .
great mr modi it s you spirit for our nation
I saw your video . God to see small \ cases are also been checked out now .
I will be waiting for that day Bhai
Ye movie superhit guaranteed hai .. abi apka n mera ek chota sa scene hai Barbar shop me .. . perfection ke chalte ap cut mat kr dena sir
Best wishes !
sure , I have followed you back . let me know what the question is
Hi Amir sir u r my always favourite hero in bollywood i really love u but i request u in future what ever u say think before because we r Indian n i proud to be an Indian n good luck for future
Virat wo appki sheving thodi kam karo acchii nai lagti .. .. yekdum jyada long hogai
It is not a negative current of destruction , but a positive , constructive impulse towards the making of modern India-
We played quite well in nd half .. Sane greedy sometimes .. Aguero did n't had a good game but that can happen
Jwan pidhikilia kamto do khanikilia tomko milrha pija to eskamtlab nhi tomharejisa hi sbkhatihi flaetse khomtihi
Salman sir Kb Tk promote krnge inhe .. .. . some of are non talented can n't do acting .. .. .. superflops h
nic munna jitana time pic khichne me lagata uta practice me laga .. . i am big friend dud
Salman Khan bhaijan error to thik kra lo website se lol .. .
Amir khan khud ache insan hyn .. .. isleiy unki team bhi achi hi the .. .. . jin mein se aik out ho gia .. .. . ALLAH Amir khan ko mazid acha krne keliey salamt rakhe
Hi sir namaste ji .
Cholo th sep anedo
I lv watchn all ur movies , each always has a moral lesson n a strng story n feelin attached to it , my bst one is dhoom ,, n my bst scene was where sahir n samar bth died , i actually cried watchn dt plce , so emotional plus d sng dt was played , gosh ! ur a great actor , i 'd lv to mit u one day
Whats your Talent ? ' Male/female Voice & Female/male Model ' for My New Project . Anybody join my team . Details Inbox Kardunga . Sent Me Request & msg your Profile Thankyou all Its King(kavish Bhardwaj )
luv u vaijan .. .. i always luv u vaijan .. . khuda hamesha apki saath rahegi vaijan
me aapki parti me jada kha leta thha esliy aapne nahi bulaya
People who enjoy meetings should not be in-charge of anything .. .
U JUST SPEECHLESS MY SWEETHEART
sale ne bola tha pk mera last film hay iske bad haz pe jaunga fir keya hua jhuta kahika uski biwi bolti hay india safe nahi hay to fir Pakistan jata nahi iyaha keya g .. . marane k liye hay ?? ?
Sir ji Kabbadi world cup jitha India ko aap kuch wish nahi , un logo ki liye paisa nahi , atliast suport bi nahi
Yeah sounds good
Whatever , just tell one thing Mr. Dhoni .. .. Y Yuvi is sitting outside .. .. Fan is who like someone for some reason but a bhaqt is like all who praises you despite knowing you are the reason Yuvi , Gambhir , Bhajji are sitting outside .. .
after papa , mummy , stories now these jokes ?
Good night
u have also started doing same vote bank politics
bande hai ham uske .. haam pe kiska joor ummedo ke suraj nikle charoo oor erade hai fauladi himmati har kadam apne haatho kismat likhne aaj chale hai haam .. .. of love/ great job
Jhaadu se kaam nahi chala tou ab tujhe muli chahiye ? Gaand hai ya office ?
"""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""" : Mohit Sharma ko ek chumma : * """""""""""""""""""""" Chalo Kisi north indian bhramin Ki kismat to chamki """"""""""""""""""""""
Thats gonna be pretty interesting
Appalaraju scored thrice vs Ceylon , home and away but the ha t-t ricks were three goals in a row , He did not score three in a row
hello ji how r u ?
Mukh se to sab bolte he par aap ground mai kar ke dekhati hao had salot aap ko virat
a lot of work can be done in a little time
Me aap ka bhot bada fen ho sir please send me a friend request sir pankaj sharma is my name ganeshji ke pick lagihe
Amir ji .. . Pakistan me film release Ji yea
YOU ARE AMEZING
"""""""""""""""""" Learn to say """""""""""""""""""""" no """""""""""""""""""""" without explaining yourself . """"""""""""""""""
Bhai wah , good long list of palindromes .
Valfi ki photo lag rahi hai .
jawan kill in one day aap kaha so rahe ho
Aaj Sirf Poster Aya To Musam Bigad Gya kAl Ko Puri Film Aye Gi Avsm Pic
So you mean to say there will be no more themed yellow ducks ?
First yrs younger , second yr younger and rd yrs old
plz dhoni kuch kam ka nahi hai agar o team mai khelna chahta hai to apna khud ka gam khele muze koi aappati nahi hai
Does one have to move from GM to public build to get further updates ?
Feeling so sad .. .. his character in Lagaan was so laughter provoking n plaudable though he was rarely seen in the Hindi movie . Industry lost an valuable actor n we shall miss him while recalling Lagaan . May his departed soul rest in heavenly peace n tranquility .
Salute the great man and great leader Hon Shri Narendra Modi Ji .
increase the Salary of Gram Rozgar Sevak ( GRS ) and to give Central Permanent Staff Status to Gram Rozgar Sevak ( GRS ) .
ghinoni harkat ka jabab milaga aam janta kbhi maf nhi karegi jay bharat ma
friends this is a new page for confessing all the mischiefs you done in your engineering ... some senti moments , some mental moments , some loving some fighting moments and lot more all things we can think of can be share here .
bohot cool bhai bohot cool
Great job sir ji .. .
Why do we need to work in a group ? There is already so much human interaction . I do n't need more .
Bhai always you are great person Love you Keep doing great works
yr aakh khule ni or ye pd liya din he krab h
Sm DII buying it agressivly . Nt retail investors !
Am I the only one who thinks rajkumar hirani looks like arvind kejriwal ? :3
Thanks sir ji and same to you
I love virat you are very very smart pata h mai kabhi kabhi sochti hu ki sorry kabhi kabhi nahi hamesh ki koi itna smart koi kai ho sakta h
Haamze ki goli . Rangon ki holi Aur batting me kohli Poore India ko pasand h
Virat kohli you are best
Crap app , not able to add my bank
This is my daily prayer for suffering of rapists and rape apologists .
I love you my hero i am too libra , happy birthday tum geo hazaron sal my hero
bdw rd yr m h to trix ka xam kaisa gaya ....
Sureee ! I will make a card n will write everyone 's name in that
U trully deservs that , u 'vr amazing .
very sad news , but you said it right sir ,
Why Republic is publishing this news !! Dissent is not allowed in ur dictionary na ?!
Please come To TURKEY
Firmino you asshole .. ..
Dm me
Missing the fragrance of freshly plucked flowers in morning , the evenings filled with the scented incense sticks and hawan pooja
' substitution - Sturridge comes on in place of Mane .
keep it up
: To the thie bitch who comes to LCC , talks loudly , farts around making noise , you're doing a mass RG ... It's not cool .
India will win the series and will not allow porkistani 's and begaradeshi to celebrate diwali
Haha .. . remember People are king !!
Rohingy Muslims terrorist eaten the Hindu men 's body by killing
I love u sallu
An open invitation to guess which one of these is me daaru and pizza will flow without stopping when I ; m next on campus ( for a few hours at least ) ~ Ed [ PS : I have never mentioned whether I was a girl or a guy , so happy guessing ]
I wish hum mil pate
Is it just me who thinks Everytime it 's just the same performance . A piece of brilliance followed by diabolical defending ( or vice versa )
Congratulations my India team
Evet . I agree . She is very graceful too .
actually ur out was the turning point in th one day . So pls play carefully . Waiting for your th century greetings from Kerala and Good luck virat .
Very nice salman bhai
An eminent panel of experts spoke on increasing incidents of and means to counter them
i 'd never meeted you but your still my first and last thought everyday and everynight
please change the time slot instead of swabhimaan
Yeah ... life is tough in mi politics . Consider it a prep for corporAte work life
What a physique amir has built for his upcoming movie dangal hats off u man evry tym mr perfecionist comes up with different things he luks brilliant how much hrd work he has done for his phisque love u aamir bhai
Hello salman khan jii
A theory about Hinduism is there are no gods at all but humans who did good deeds are worshiped as gods .
Happy Birthday Amitabh Ji .
Bs kuchh Dino ki baat hai cricket k sabhi format me India ki taraph ek hi Inshan ka name hoga Vo hai Kohli .. .. .. . Kohli ka sabhi format me captain banane ka time aa gaya hai .. .. .. Kohli Yug ki bigul baj chuka hai .. .. . Grt chaser
Those are very happy destined to live in Darjeeling . What a Lovely place .. .. I always love to go there . Live Happy , Make Happy
Happy frndship day sallu bhai
Sir app please aja ka day may Kush raiyaaa my riqu .. .. .. .
Salman khan , shahrukh to kuch bhi nai ha apke saamne lagta hi nai ha k ap in ki age k he we are waiting for your move umid ha aur ko ye movi peche chod degi .. .. wishing all the best love u
Katiiiii jaldi kar deee holll perrrr
Yes Sir . Very correct your presumption . So we will follow your advice . Thank you Sir . Sir wish you a very very Happy Durga Puja .
ajay is the man of the match
no one can be better than kohli in terms of chasing .. .. .. says ganguley
Good luck to Laxmirani Majhi
That 's d beauty of Hinduism p 'hps n its glory .. dat we r allowed to have r chosen Gods to worship in r sanctum sanctorum . My god is private
hey bro .. i know .. that u r encouraging all sports and games .
read if it satisfies u
: like :
La javab kiya kehena bohut khub
After being ex-muslim
Expecting , , , , , and make sure of kill the people over there and destroy the coastal animals
ye lokh ko kya , culture nehi ? nikhil ko kya ma behan nehi ?
Declare her the winner already ! I 'm really hoping you win this season with Brooke !
leader to congress main bhi aaye par unko is pariwar ne theekane laga diya
Kallu FC on fire today . My club .
.. But toss to pak nay jita ,
Movie toh mastt hai Dekhne wala bakwasss
tuk tuk zindabad
Shi baat bole h AAP . We love u sir
God gifted man big b
one possible reason which I can think of is that my VPN server datacenter is using Airtel as ISP . ( my VPN server is self-hosted in India )
He is already pissedOff ... even before getting in !!! Wow ..... LoL
Cricket ka folding koi be karsakta lekin India border may feelding aur bating karneke liye bada dil dam desh bakthi pream etc hona hai
Rajaji got us both confused
You r wrong . only Hanipreet is the main subject for country oh no for news channel 's .
Congrats guys .. .. enjoy .. .. u made us feel proud .. .. .. . jai hind .. .. .
: I like a girl in IITB ( friendzone case ) but I am passing out and she aint ... I want to tell her but she always tell me stories how she laughs at all the guys who propose to her and how silly they are ... I have only days left in the institute and now it is killing me
Nafrat phailana bahut aasan hai doston .. label an entire community as terrorist sympathiser , who cares about jobs/agrarian distress , no ?
anytime in future S8+ /S8 giveaway .. tried luck in all giveaway but still empty hand .
Sir ji super Gentlemen . God blesh jou Sir Ji Jai mta ki .
Jai maa durga . Hallo sir .
sir Aap jara bhi chinta mat kijiye u r hood going i m proud of u my prime minister
U got Lamborghini with jake ??
Join guys
is the same kind of narrative played in TN for karuna what was played before Balasaheb death news . ur views
Ek Pagli Ki Yaad . . ladki apne professor ke kamre me gayi aur boli . Ladki : """""""""" mai pass hone ke liye kuch bhi karne ko tayyar hun . Professor : """""""""" kuch bhi ? . Ladki : """""""""" haan kuch bhi . Professor : """""""""" to pehle Continue reading .. .
Nobody said it was easy . No one ever said it would be this hard . Take me back to the start ?
\ """""""""""""""""""""" fill it with all sorts of girls\ """""""""""""""""""""" . . WTF ?
Rom ! What a great start .
I love this movie Asalam o Alaikum sir Please answer dena sir
Kudankulam is aur ek nayi kadham Nuclear Energy for peace is our Slogan Nuclear Accord may further strengthen economic ties nd prosperity brings light to every Home
Bus issi ek tag line ki wajah se chappp gaye aap ke bhi Crs .. .. . Best of Luck
Now experiencing one man show . A true example of Raj- shahi .
This wicket looked like telling one teammate to get bowled by another CSK teammate .. Ye IPL hai ya BC
yaaar tussi great ho
So nice sallo bhai
and fap fap fap also
Virat .. . M goona to change my name vivu to virat .. .. Hands off sirjee .. .. Keep calm guys .
<3 DIL-DIL-PAKISTAN . TK <3 ( ^^^ ) CAN YOU FEEL IT ( ^^^ ) PAKISTAN ZINDABAD <3 <3 POWERD BY | <3 | Mehdi Rajput | <3 |
A peculiar breed of ostrich linage
If you think love will drive you mad .. . Try loneliness
. Prove yourself to yourself not others .
Mulla CM Ahmed patel Or our own ?? ? Rohingya IN Gujrat Aur BJP IN Gujarat ?? ?
Hii great hero bast captain Indian team God bless you keep it up
All the very best All family pm modi ji sabka sath sabka vikas swachh Bharat sundur Bharat jai hind jai Bharat
: Yesterday I did something really bad to my roomie , but confessing it in public will only make my roomie realize how he was made a fool by what I did . and I won't be able to do the same thing again . So ditch .
Mr . modi Chain 's Not accepted World Power Member Shame on You .. ! And this is just you 're dreams BETA India .. !, From Pakistan
Your one step toward the improvement take better dissension in favor of billion hope .
Salman khan kyu apne baapu ko hero bna rha hai
Not happening is it
Finding all cards are close to impossible .
It 's vikas we are talking about not vikash .. ..
: For all you tharki junta out there ...
If he 's not scared of you , then you are doing it wrong .
Excellent work in the global interest under the leadership of our Hon 'ble prime minister of india
You always make your Nation proud . Hip , hip , hooray for !
un sabko maine or meri CID team ne hi ander dala ha
"""""""""""""""""" Hey twitter , let us do away with the """""""""""""""""""""" delete tweet """""""""""""""""""""" option . Will help us follow """""""""""""""""""""" think before you tweet . """"""""""""""""""""""""""""""""""
: I am graduating this year . Four years ago , as a reward of clearing JEE , I was handed a letter called IIT Bombay which contained all the secrets of success . All that was expected of me was to open the letter carefully and learn the content . . . I shall pass it to one of my juniors . Sealed , unopened and unread .
Congratulations virat sir , fantastic win ,,, bhi bada chaje ho , virat kohli ko bhej do .. ..
Dill mera jacy koi dish antena tha . Free ka bhi koi channel atha he na tha
ladkiyo ko non virgin hona chahiye ... virgin to mobile bhi hota hain
Me is admi ka boht bada fan tha . B4 he gave dat irrspnsbl statemnt of intlrnce .. . nw he iz duin a chrctr vch iz my name .. . i hop he undrstndz dat derz nthng lyk intlrnce in india .. .
Really big salute for this pic and bringing these world leaders under Modi coat . This pic speaks a lot .. .. of your intentions .
Sry for use this language but Maa kasam kya pic . Hai bole toh dum faadu ap ki baat hi ku6 or hai ap ke saamne baki sb pani kam hai ab pta chala apko mstr prfcnst q bolte i salute u sir .. .
Forget
Sale Mather chod give some money to poor . People wasting money on useless thing
luv u sooooooooooo much sallu
The same will reflect in your account as per your bans refund cycle .
Shame on journalists like you . This country will never ever forgive journalism of your types .
Drawing the amazing Priyanka !
Looking forward to Sep - your biopic . You 're a real life superman .
Ye sab umesh ke wajah se hua Na woh single leta Na bhumrah strike pe ata
bhaijaan aaj humara bday hai !! ! Can you just wish me once and gift me the biggest gift of today ??
: I hate all these morons who comment on confessions like they understand what's going on despite not being from IITB .
create it , you are in govt , who is aksing you not to do ? why the hello you are talking like opposition dude ?
Hi sir Good evenings sir app sachha he ka ha ji ahbe ee hona chaheye.ee si vakatha amm karna ee padega . sir .
Mr. Modi Ji Sir , you are the only leader so far who made the whole World to look back the India and to recognize the India . GOD BLESS YOU ALWAYS for your health and success Mr. PM Ji .
hit likes if u think Salman is better than Srk and akki Dunsh Gour
I am not impressed this deal(manufacturer in India I 'm impressed ) modi uncle
Osam sallu bhaijan luv u .. .
[ M2K ]: In the winter of ' I came up with a brilliant plan . My wingman and I would walk up to any random chicks late nights and tell them we are from the campus security cell , anti-leopard squad ... And as it was our duty to ensure the safety of all outsiders , we got to latch on to and hang out with new chicks almost every day of MI that winter , and we got new numbers every day of MI . In we expanded our leopard protection service and we started targeting IDC babes ( at that time those were the only decent quality women around , and in any case H10 knew us very well ) . And why did they fall for this ? We had printed fake ID cards with IITB-LPS on them
Mujhe yakeen hai Aap team ko world cup zaroor champion banaoge
KatMarcellin this I gotta watch
Very hot and sexy
Is that a UFO taking off ?
Can n't dream of Bullet TrainWhen at NDLS Station , Train has not yet arrived for departure , Its schedule departure was at pm
jo ye padh raha wo page khole or like kre !! !
I love u team india
at first tamilnadu peoples should be surelyakanum
Sturridge have just missed points der like Firmino with penalty last match day .. just sad story and excused for us every game
Precious life for the nation , this uniform is great , too different between circate and diffence
Mind blowing poster .. .. . All the best BHAI
Amir u r really humble and humanitarian person . I am also a big fan of you . I am just waiting for your upcoming movie dangal .
nice song jg goomya
Sandeep Chandhola Kaha Hai
modi is not a leader he is just a fanatic crazy person . .
aaj ka din asha gya mere liye pehle India jeet gaui then aaj dophar me aaram se sone mila , and aaj office pe bhi no kaam
True . Already many morning shows in few cities are houseful .
Hello sir i talk with important
Sir aap aur kiran ji ne cuntry chodne ki baat ki thi kya huva sir
kuch bhi kar lo modi na rukega na jhukega
Drop it .. Stop giving me lame suggestions
Sir aapka her andaj nirala hai
Yes ur different
advace me aapko happy b 'day sir i will waiting for october . . For for celibrate my b 'day . .
Tarot Confirms the Balance coming your way in your Love life . All The Best
congratulations bhai for India 's win and you batted really well
Hey idiots plzz come back yar .. .. . Soo love you .. ..
ASK HIM ABT EASE OF DOING BUS As they r st ranked in tat and v r Lt behind
Thanks sir aapko fir akbar
What makes you cry ?
very sad news may god rest his soul in peace
ha ha ha ha
he was my favourite Character in Lagaan . and I also loved his acting in Swadesh aswell , he was very energetic actor . RIP Rajesh Vivek .
Happy Birthday Amit ji .. .
bhai thu kamal ka hi ,,,, tere jaisa koi nahi ,,,, proud to be as ur fan .. ..
I love you so muchhhh
Russia has been our most trust worthy and well wisher partner . We should enhance our relationship with Russia . They have helped us when no one else helped . Thanks Mr prime minister and thanks to Mr. Putin for visiting India . We welcome you to our country .
king of romance srk bollywood has been entertaining us for the last years
Pleasure to watch you there .. . We are really proud of you Sir .. .. You are inspiration for all us .. .. and I m ur Jabra fan .. .. well done n keep it up All the best for tommorow
Dhoni the super hero
Praise her Mom Dad .. .. .. to the manufacturing department
. com wish u could also contribute and have concerns for rohingya hindus as u had for rohingya Muslims
neki kar dariya mein daal . tujhe khush hona chahiye k teri wajah se do person us seat ko use kar paaye
Coming with something really big .
The pact between Indo-Russia on -0 -1971 ended after years . And the pact ought to be renewed by adding new born problems
U r grat ji
congratulations to all teams
Kasam seek time tha jab sachin sir ki dhum thi aaj esa hug he jisme aapki dhum he ese hi khelte rho aur India ko tap par rkho
Thanks for telling bae i miss u so much
Enjoy from english f
It s My plzr dear .. .
Salman bhai se kaise contact ho skta , hai ?? Koi btayga , plzzz i need his , help plzzzz
Chauhan Bhai to ukhad lo uska . Dilwale jaisee ghatiya movie to paisa Kama k nikal Gayi Ye to fir Bhi MR perfectionist ki hai . Joon Tum logon ki jalti rahegi iski collection badhti rahegi
Love n more
make modi india pm jai hind
Kuch kalakaro ke betuke bayano ki wajah se aj pata nhi chalta ki kon acting kr raha h or kon sahi mayno me deshbhakt h .. .. ..
Ooh boy Pri 's becoming Americanised now ! Sure some people back home are n't too happy ! Welcome to NY Pri !
nitish mullaaa tu bom sai ab hinduo ko nhi rok skta
wating ur movie mahi .. .. . now i cant wait for it .. .. i ll see frst day frst so
Photo S YOU very DONE NiCe pretty woooow
wish happy brithday mine dear Frindz amir bhai
Such interaction is encouraging and result oriented .
Idiot of first Oder who says they are peaceful we know the genocide they carried on Tamils in Lanka
auto rikshaw wale k beti sunkr mje CA ki ist rank holder k yad aa gi :'( wo b auto wale k hi beti thi
A date with me
I know
Pakistani - Aaj phir se patakhe nai phod paaye . nd Pakistan - Chalo tv hi tode lete hai .
are bhai se desh ko lut rahe ho ab to chod do
No news in Indian media highlighting this .
Hahshahaha you are very baf player for India pak she darter ho hahaha agar jazba he to maidan me utroo hamare sath muqabla karooo hahaha ajaaaa
it shows hands in the gloves of government
Nice Baby
Just passed through the Anand Lok Society Durga Puja Pandal in Mayur Vihar-1 with ' Aunty Police Bula lengi ' playing loud inside . Coooolll !
Beautiful typist Priyanka , your stunning beauty attracts my heart all the time
sir it is good that yu want the relationship betwen rich poor
Happy Birthday Amit Ji
Bhai keep doing great work
I think your roomie is trying to tell you something ... but u r not taking the hint !
dono ladkia tuj se tym kr ri hai tru hoti to tere thapd mar k side kr deti
Great partnership and friendship with Russia . PM Modi is doing everything to strengthen relationship with President Putin
Good noon salman ji
intoxicated by your smile
ye sach kah rahe hai
Salman bhai you are the best
Modiji has a very dynamic personality . He has changed India completely . Together he can bring an end to terrorism .
ji internet ke paise na kate kuch aisa karwa do
jai ho strong man
tu pakka usse puchti rhti hogi k use tjme ka pasand h ya tu kasi lag ri h
sir , we are watching for jhansi rally speech
he is just like you . Even he does n't cry like you never use to .
Delhi University Confessions bhai admin acha kaam kar rahe ho but achaanak kya hua phle to kya updates hote the ek dum se change gud
Nice jodi for madam .. .
Hehe .. .. . khub masak krte he sir aap .. ..
AAL THE BEST MANISH S RAWAT G . LOVE YOU SALMAN BHAI G .
Josheen Mrxl Josheen do you remember old thing Melbourne cricket ground and you side make his a video then you side put it on snap chat story .. . and you side write there .. . marry me pls kohli
the immortal voice shall live on rip legend
released postage stamp on different aspects of Lord Ram life at , Varanasi . Ram was source of inspiration
now a day our habit is pinch every one .. we can n't listen properly only believes on what other people say .. . he work not for money , he work for society .. only he say bhart meri maa h me ise brand krke apmanit nahi karunga .. India brand unke liye h jo desh k name pr vyapar kr rhe h .. . app ki adalt aamir khan episode dekhna fir sochna .. sb clear ho jaye .. .. itna hungama agr currpt politician pr kiya hota to khushi ki bat hoti .
hi elan you are amazing writer and will be a booker winner one day
There is a first time for everything
galat ka jawab saheeh se
Apne Nahi to dusre hi shahi
: I am a sophie from Delhi . My dad gives me enough pocket-money so I waste it all around and discover whatever possibly I can with that . I recently tried a good quality escort service twice and had a good time . It's so much better than wasting time taking girls out for expensive dinners and then going for romantic walks and then waiting for the right moment to make a move which you don't know will be reciprocated or not . And even then it's frustrating when they cockblock you from getting past st or nd base . In the end you waste many days of your time and many thousands if Rs of your dad's hard-earned money chasing pussy and never getting any ... So take my advice , visit a good escort and have a good time , you know what you're getting and you don't have to waste time and money in expensive dinners or flowers ... The action ( really good quality action ) is guaranteed . The moral of the story is this : THE DIFFERENCE BETWEEN SEX FOR MONEY AND SEX FOR FREE IS THAT SEX FOR MONEY IS ALWAYS CHEAPER .
Sallu bhai is the king of bollywood
Salah Firmino Studg all have missed chances to win it for us .. nothing can be said now
Fejal khan ek no roll ta sr apka me to fan hu uska
I love u ji
Lately you have been tweeting like a poster girl for Islamic terrorists !
Please always be with me !! This is all I wanted to say
Apna bhai h nawazu to
Won the toss ! Elected to bat first . Come on INDIA jita do ..
It takes days to create the soft gold coat
Ritesh Pathak isse tweet Kara sakte ho kya apni marathon k liye ??
Happy friendship day bhaijaan
Best of luck sapna punia ji .. .. .. love u salman bhaiya
Management mobiles cheen ke rakh le sab ke .. Perform na kren tou phir kehna ..
Chopra or Chopra KI sweep hogie . DDeepawali per
The end is near
Salman ap aoge indore .. . plz plz plz
SULTAN BHAI IS BEST BEST BHAIJAAN IN BOLLYBOOD
mobile number in 's ??? technically possible though . both were started in ' i think
That sounds like a bad batch of marijuana
Have n't heard back about any views or movement from your team ?
Tax evaders ? When was there tax on textiles ?
men pakistan se hun is liye
Proud leaders Jai Hind
Mr Talha Saeed by Sleek Design .
bohut achay ayay . Mixed dabay Wala mix n maida . Apna hee koi taste bana liya
salaam alaikum mai chahta hoo apki dangal film india aur world ki sari film ka record tod de insha allah mai dil se dua karta hoo . sari filmo ka record todega apki gangal film amen
Wow great , ab log debate krenge ki peeche to kamal Bana hua kyu dikh rha h
Wonderful news priyanka . God bless ..
We need to know who this girl is so I can propose as well .
Brilliant- always the Superstar Amitabh Bachchan Ji <3
By watching this everyone feels that India is not only great country but powerful toooo
Okay !!
Congratulations team India ..
This was the best confession !
Go off to sleep boys
Khan Bhai I want to meet you
We were in a relationship without knowing each other .. ..
Muje dekhne ke liye time nhi milta hai re . Kya karu bata biddu tu bata ? Office me kaam bhi hai bole to
Sorry Dhoni ji , Thalaivar is the best . Even for cricket as well .. .
Economy is the issue to discuss with the people of finance channels .
And u run a company .. . doomed
congress mukt bharat banao sir
Now I know American pie was based on real life incident .
True . Still there is time to bring things in order but for that this Government needs to give away its arrogance .
Deciding against the advice ( what do I stand to lose , further , right ? ) , I visit Idea Store . Same one where I had put the initial post2pre rqst
Zaid Hamid-Best Comedian is reincarnation of ZHBC page that was made Shaheed by FB today . Join back the Lashkar for Ghazwa !
Nyc N U n our team did Another surgical strike on pakistan .. .. .. . It a a great moment for every indian whether it is hindu or muslim or belongs to any community n religion
How can they kill innocent Humans on the name of Sacrifice ?? YE KAISA DHARMA HAI YAAR ?? One word to describe thm
Love you always Bhi
A harami too Sadhi kob koraga .. .?
Bhai I 'm huge fan you salman bhai
We all remember him by his performance in Lagaan .. .. .. . he played his role very will .. .. no one can replace his role ' he May he rest in peace
me badla lena h Congress se , we r with Sikhs
Kadr us chabi ki hoti h jo hr taleey ko khol de na ki taleey ki jo hr chabi se khul jaye .. bete ..
When you dodge the problem you lose an opportunity to know the solution .
Nice Poster as usual .. . hope and wish movie will also be superb .. ek dum se Haryana ki chavi ubhar kar saamne aa rahi hai .. . very all the best to team DANGAL . and special congratulations and special wish to my guru Jagbir Rathee Mdu Rohtak . ( Y ) .
I thought you 're gonna yogi Ji
Raina will miss the first match .. .. .
You see lady where ever you go everyone opens their arms for this young indian beauty cherish these little moments for life .
Comment me hi bolo hambre liye Etne din comment karte hai ham log
Kya aap mujah se dosti karen ge me apka bahut bada fan hu or apko bahut like karta hu
jai modi raj ! namo
mr narendrabhai modi rocking at udepure rajasthan and he got million of people there
muzaffarnagarcase shows what the BJP leader did was right should we only condemn when a girl is trapped & raped or prevent it
Gave
Wow .. loking awesome sir .. God humesa apka sath de .. or aap humesa achha khele .. . You are best sir .
Cricket chod a pakadle terese nahi yoga saley sehwag KO door kiya
Really with the blessings of Lord Jagannath and support of of crore fellow nationals your March for the betterment of bharatmata may reach its height
Aryan Jain apparently he gets the veggie at Nando 's
Modi jee , the powerful and peaceful leader , whose thinking and vision will bring corruption free , and so many changes in India economy
Such a perfect time for it ! Cheers
: I am a non-CSE non-tech IITB guy who has got placed in completely tech profile coding job . God would only tell what those idiots thought at the time of hiring me . I can't even write a ' Hello World!!!' program in any language in the first attempt .
No conclusions at the moment .
A case of personal preferences .
Hi east or west AquaLiker is the best visit now and get likes => AquaLiker , com ( Search On Google <3 )
rahul CHOWDARY super radier in the team congrats rahul
So Beautiful and pretty girl
office abb hum sub kaam karty koi uni clg nae jata mere ghar
so after dangal . young mahveer is your new film good
salman khan sir big boss me do apna dvd mumbai addres par bheja pAr receive kya aan logo ke saath dhokha kiya gaya meri aash adhori reh gayi dvd pahuch jati to uske select hote ya nahi .
You Are A Great PM In Whole World .
Many to koi aap ko ab msg nahi krna salman khan
Haha nice one bro
Greek goddess .. . U will always be my favourite mm
Aisa kar uska band baja uski bandiyo k saamne ..... u'll feel fantastic
come it 's hatrick in he is just the best could have .
yaar gf kisi k liye kisi ko v chod sakti hai
abhi ham log khamushi ke sath hain rahne dij ye
beautiful
Do as you please
One of the domestic animal .. .. roar in their home 's door
Come on Cheeku - your old Oakleys are far better than these new shades . These look atrocious .
Nice looking msd bhaiya my hurt always for you . you are one man ARMY . one man cricketer
Sara Kam to Ajay Thakur ka hai
Ramzan Mubarak ho Salman bro
jay ho bharat mata ki and bjp
For eg some private engineering colgs in Chennai do n't allow girls & boys to talk . If caught pay heavy penalty & in sm cases even expulsion .
sir we r proud about sakshi malik
: I got the CC to shut down Planetromeo ! And you cant even imagine who I am .
Dude . It was amazing be ! xD
Inshlah centry paka ha .. tara .. Idr c indian channls bnd hain .. net pa kde dak skta hain koi btao
Kaimy di game kaimz lgg rhi Nakhro dekho
I forgot and got my streak just half an hour ago
U r my superhero . I again want to see a film related to school with unique character like taree zaminparr and three idiots . I love u so much
I love my papa . Sir
Great .. all the best
Happy birthday amitabh ji
yr tere liy ek hjar clapping b kru na to km h m isi situation ko face kr rh hu tune ose word de diy osm
india 's same story rohit got out virat comes wickets keep falling another milestone for virat and india wins <3 Hamare liye toh match he tab shuru hota hai jab tum aate ho virat !!
Eddie ... _/\\_
Sreetama Basu Roy Saahil Jordan Mahanta
They did it same last year . No hopes now .
Apart from married people , college kids , corporate crowds , there is another division in comedy audience called lazy people .
dhoni akele chal gaye aap match dekhne , mere sath hai jate doono sath me dekh lete .. .
great work it 's really amazing , will donate after getting salary on th Insha Allah
Modi is the best pm
dilli me samman milta hai aur husband mar gaya to sati ka samman milta hai
'' Do naye dost se achha ek purana dost hi achha hota hai '' very nice said by PM MODIJI
AALLA se duva h virat Bhai ki es tarh farm bani rahe or har mech jeete Tim India
good saudi women men driving kar saktaa hai to women kiu nahi ?
True lol
Fantastic ,, awesome .. . once again u have proved that u r best player of the world in cricket ,,,, congratulation and thank a lot for giving a important victory against ne ,,,,,,
aamir khan n ar rahman combination is the best in the earth .. . lagaan , rang de basanti , JTYJN , Rangeela , earth n many more
bs series win ho jao .. or des vasio ko diwali gift do bhai .. bs aapse yehi expectation hai ..
Masha Allah nice one I love you Aamir khan Jaan .
Nice pick baijaan mast lag rahe ho baijaan
cheers
Oh no .. I loved him so much in Lagaan .. He was a wonderful guy .. May he rest in peace and may God keep him always ..
It would be great if you start nuclear power station in other states also with the collobaration with Russia . So that all states will be self satisfied in electricity .
Virat bhai tum saadi kar lo tumari anushaka bahut hot au .. .. r sexy hai nhi to koi uta le bhagega I love you virat .. .. .
Uff .. Looking gud aamir .. but i do like ur lean look .. that look in dil chata hai ..
New Islamic Year Mubarak To All Muslims
Wish you a very Happy Birthday dear Amitabh ji , with all our love and best wishes and good health , regards , Deshnidhi , manju
go goa gone !
You are a living legend Sir ji
Comee
Modi .. . Oil ka price kam karo .. . Petrol Rs . -4 per litre and Diesel- -4 per litre . come on man .. . hamein diwali gift do . achha wala .. . Aur bahut hua .. . Deshbhakti .. . ab desh Economy k liye kaam kijiye .. . Sirf Vikaas pe dhyan rakhiyega .. .. Otherwise mein vote nahi denge .
Game over . -1 . This could have been worse . Much worse .
Still watching . mann . idiots . akle hum akele tum etc love all your movies
Saluuuu aik reply tu kabi karu na
Congratulations Priyanka , you are featuring on most popular shows . It 's a typical moment of your life Priyanka
Ankit Yadav beta lucknow gaon nhi hai jo hum sabko jaante ho ..
Jai hind . salute to our Indian air force .
me marne wala hun help me for my job take me duty kron or khaon pion ask her ALLAH ap ko sihat de aamen
dil chota mat kar yaar . Degree ki value hoti hai . iski value nahi hoti ki kaha se li hai . no degree contains the college's name . bas university ka naam hota hai . And at the end teri knowledge hi tujhe aage leke jayegi .. So smile
Hy virat .. . First win the match .. Tn let 's look about the power Or any thing else .
no we expect d pm to vote modi in d upcoming election
only modi ji pm candidate
Internet Explorer is faster than . Extremely poor service .
u r a nOOb
Salman Bhai muje bhi movie me lelo
only to get ur glimse we can wait for whole day we love u sir
Modi sir .. Pls kuch kro against pak .. . Ek aur surgical . stick honi hi chahiy .. Dekho to sir Jiski okat hm indian k sth bat krne tk ki b ny .. . Wo pakistan apne baaap terroist k sth Normal log pe firing kr rha h .. . Himmat to hai ny .. . Ki real m lade .. .! !! !
modi ka jadu ish tarh ka hai ki log film star aur cricket playar se jyada log modi ji ko sunne aate hai
You can build nuclear reactors only in TN sir ; and no other state will allow you to establish because Tamils are guinea pigs for central government
haha smjh gyi mai accha tum office se aane ke baad kya krti ho ?
ha ha ha
Sir , you are our future , goahead we n every drop of our blood is with you n india
Yep , hopefully .
Sir humare jawan seemao me kab tak shaheed hote rahenge , aap aur aapki sarkar jo kar rahi hai vo kafi nahi hai , aankhir kis majburi ne apko roka hai , mai apko desh ka hero manti hu aap mere aadarsh hai , par apke kathor kadam na uthane par mujhe afsos hai , apni is beti ki fariyad suniye pak ko barbad kar dijiye
Honge *
Virat ur indian team 's king ur best in the world we love u virat today u mke * runs i love that century and u friends
always alive in hearts of music lovers with his songs
"""""""""""""""""""""""""""""""""" muggle """""""""""""""""""""" meant """""""""""""""""""""" joint """""""""""""""""""""" in the s , and marijuana users were called """""""""""""""""""""" muggle-heads """"""""""""""""""""""""""""""""""
love to watch up coming FIFA the event is happening in kochi
He explained every ignorant voter about different party symbols but did nt tell them about NOTA !
Should have been one of Kroos/Modric .
Kya baat hai Virat Bro ! Looking awesome
some so called celebs , : x
Woooow beautiful friend you
Aap number pe hi bale baji kare aap ke liye acha rahega aur team har match jitega
Very Cute
Amit Jee Baramula J&K me phirse terrorist ne hamla kiya hai .
happy birthday sir jii
I love that type cool captain . India proud of you . Me from Pakistan but I like you very much dhoni
Kudos to journalists like you , who never fail to paint any news with communal colour . Do n't know what fun they get .
I am not an IITian .. but I think I know this guy .... Mr. Rocket Propelled Grenade
Koi baat nhi yaar vaise bhi parents k pause jaane hi the ab tuition nhi tof shoppng shi .....
BOT BY <3 MALIK HAMZA <3
Jinx abt to be broken ... Mauke pe chauka boss ... Superb team work
They are sitting in there news room and debating over the reports released by the Myanmar army .
ua bf ch***ya spotted dude teriii gal tujhe apne kutte se compare kar rii h
tu such me pagal ho gai h ...... jo ho gya so ho gya babu .... ek achhi n hppy life start kr ....
Hitendra Katiyar Saharsha Keshkar Sanket Rathi Akhil Sharma Manish Chalana ... Bihari Bengali h kya ?
Sir keep going our green energy projects .. and one more time pak needs a thunder storm .. .. ..
highest award kya hota h bhai !! !? ??
If you cannot be a poet , be the poem . David Carradine
Maine yeh film baar dekhi hai
Wow !! how sweet Friendship goals Happy birthday Farhan .. I mean Maddy .. hehe
You fuckin resist , get lost you piece of shit .
e mere zohra zabi tumhe maloom nahi
Super and super madam , looks so cute
Sir how sweet look Sir khaki Aysalak ta hay my be Aapka Jessa banjaom Sir you very lucky kid ki Allah kA baandah My Aapki li to Allah say duA magunga
Mai movie zaroor dekhunga bhai jaan
Followed by Agent Provocateur , a powerful political piece of dance theatre by Sujay Saple . Travelling to Bangalore 's Rang Shankara . Go see .
AAPiya : Fuck me harder , fuck me , fuck me with your big black dick , aaahhh
READY FOR TOSS . HEAD IS CALL ITS TAILS """""""""""""""""""""" INDIA WINS TO$$'' TOSS JITA HAI AB MATCH JITO
Looking fantastic
but how ?
Stay happy and blessed my friend , do remember you in my prayers each day . Allah hafiz ! ( am I correct in the words )
Without Dreams We reach nothing . Without Love We feel nothing . Without God We are nothing .. .. .. ., .. .. ..
No .. . It 's still pending .. . nobody came from your side .
Best of luck legend !
Having a hard time shopping over app . It crashes while loading the product details .
vote for the dream team bjp / nda under the leadership of namo
khuda na de kisi ko raho me ,
Radio Nasha pe tune Karo every sat-sun pm with aur enjoy Karo !
Salman bhai aap ki movie Sultan is too good and carry-on is terha ki movies banaty rhain or apny Pakistani fans ky lia b kuch kary .
Unrequited love .. . You do n't have to worry about the ending .
Time To Take Emre Off Or He Will Get Sent Off
Hope channel will make season , would love to be a part of it
I am Zoyeb . Happy Birthday Farhan ( Madhavan ) Hi Aamir i am your big big friend and i m so desperate and anxcious to see u in ur upcoming movies like Dangal . I m happy no one like u . U r really a perfectionist about everything and specially about ur character n movies . M from uk love you and ur movies . Ramadaan Mubarak in Advance .
Do you really need words ? Ye mauka humne haath se jaane nahin diya .. This time we are winning !
: I once stole a campusite's laptop and sold it online . Bought a lot of goodies that month . I'm not sorry .
u come at r """""""""""""""""""""" ?
I am from Rajasthan , churu virat my fevrit player so rd match in +
Sir g fikar na karein mei bhi arha hun new bollywood star ( Shahab khan ) ..
It s important to make that are than & and and . $Make friends who you can go
i love u soooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo much my jaan
: H6 just got a new basky court completed a few days ago . Since then , a group of three has been trying to score baskets all day in and day out , all in vain . The ball hits the rim or the hoop or the board and bounces back at them as if it were a boomerang . They are there when I wake up at am and when I go to the canteen at pm , when I go for tiffin at pm and when I go for dinner at pm . But the basket eludes them .. . My heart goes out to them .
You'll be in trouble someday !
eid to gyi na bhai ab next month bakra eid hai
Its A real leader ship we have ever seen , sir you bring back relationship with Russia on track again
Bhad ma ja aamir khan
Wow Wishes Sir . .. Wishing U Very Good Morning Sir Have A Marvelous Day On Marvelous Monday Sir . . . L ve U Sir
Are you very beautiful girl like you so much
Modi ji ko toh dil se salam
congress issues clarification apparently for rahul , anyone with an average iq is from the intelligence bureau
Refusing returns on products on which there is no questions asked return policy
I miss you every time
long live INDO RUSSIAN partnership
: How many confessions posted here are real ? Why do I get the sense that many may simply be fantasies of some folks and a few others may simply be teasers to provoke comments . No ?
Wishing you the BEST Diwali Ever PC Jee- Agar bore ho jao tho aa jao Washington DC !!
Bhai humaein kohli dai dou badlay mein kuch fast bowlers lsi lou pakistan sai .. deal ??
What if you 're not the right one ? You 're just there because it 's too much hard work to find the right one and start over ?
/2 Mehrabpur Rahwasi Zulfqar Gangharo ke Sath Sukkur ToolPlaza ke Amle ki Ziyadati . Tool Na Dene pe Naqd cheen k Gunda Gardi ki
All the best indian team aaj virat bhai jitna jaroori hai jay hind jay bharat
_/\\_ I actually know this guy and it's a true story , in fact this guy is M2K but for some reason he chose not to sign his name to the post ~ Eddie
Great god bless you
Ok celebration this Diwali in New York meet your country 's person there HAPPY DIWALI TO YOU AND YOURS FAMILY
Nice
Kohli it 's high time bro you should get your beard cut safed baal dikhne lage hain
powerful man of d world
A movie tht explores d limitations of Indian democracy is India 's official entry d Oscars . Made me proud .
is a woman who certainly does n't like to hold back . Ma 'am , kindly do n't stop that and continue to laugh are rear out !
: % attendance ? . Midsem/quizzes ?. Project ?. Course registration ?. True Story !
Dono duniya ki Bali dyedi humnye rah mye tyeri , Ab too chli aa ek baar ,!! Plllllls M World Priya !!
na , it seems too complicated
VK Singh calls critics journalists as Presstitutes !! Giriraj singh , Kailash Vijayvargiy , Sakshi Thug and on and on !!
Mr Amitabh Bachchan ji Good morning have a different and excellent beautiful day
Chandresh K . Khatri . pakka yahi hai
islam main lady ke ijjat
: A chick complimented me saying I look like a pornstar . Does that mean she watches a lot of porn or that I have a big you-know-what ?
is stunning ! Everyone say it with me !
We are old friends . In seventies when I was very young we shared so many talks about then USSR and we use to get so many magazines from USSR to get through and basic intution was """""""""""""""""""""" WE ARE FRIENDS """""""""""""""""""""" . So from my childhood I liked the Russians and moreover the country RUSSIA .
Oh ! U r lking black black .. . nice madam anuska ji .. .
Dear diary .. . InStyle
happy vijayadashmi to all members of amit ji fans
Kal kya hoga sir par mujhe to aapke liye song likhana he likha he bas music ki hi kami he sab ready he sir if you want my song
Set A and Set B My bias is Taehyung . He 's my ' Beach ? Bitch!' . . . Beach Bitch .. . Get it ?
But he is promised to Rapunzel , bruh .
So , do you believe in signs ?
Will Durga accept my prayers .
Virtual nd versatile artist .. . great sir ji .. .
You are too painted , you look much better without makeup
Ishe acter kisne banya auto wLa lagta
What a coencident ! India lost the match against newzealand ..
Good night salman bhai
: of us get kicks when we run bare-chested in camo pants while listening to a particular soundtrack we like on loop . We've been caught by guards twice & had tough time explaining why we were half naked sunning around screaming Hannah & Selena ... It may seem idiotic but we get an amazing adrenaline rush doing this , I guess it is that awesome background music ...
Kal jo khele uska jabab nhi h umid karta hun ki ap hamesa ap aise hi khele apka fan .
sorry bro none can match rajini sir hez a miracle at .. .!
: poop :
Sir . me aapka bahut bada fan hoon .. .. . mera fb name pahle tejvir yadav tha . jab mene aapki movie rang de basanti dekhi nam fb pe tejvir indian kar diya sir me aapse minat milna chahta hoon .. aur me bhiwani haryana se hoon . aapki dangle movie kal goan se km door.me delhi me hoon .. me delhi me hoon .. job karta hoon .. .
Yashwant Sinha has written reality . Eye opening article and hard-hiting .
one day me century ko bahut din ho gaya ha .. jaldi century maaro ..
Remember when I wanted to make a Banoffee Pie on my own ?? . . . . . . Neither do I .. .
Ranjan Sahu
To whoever posted this , we got your message , PM us . Back around , we have many swimmers in common . ~ Ed
Congratulations India ! INDIA WINS THE KABADDI WORLD CUP . CELEBRATIONS BEGINS !
Not just me , even my son 's ( Aamir & Junaid ) are eagerly waiting for Dangal ! .. . Not just movies I have also watch few interviews of your . Mayray dil bus aahe khaytha hai Ap ap achay actor ho aur bohat achay insaan ho .. .. Long live Mohammed Aamir Hussain Khan .
This is called real p.m. a general who fight in the . Forefront .
Hello modi g waana meet you
Boy : Tum Ladki Ho Ke Sharab Peeti Ho ?? Awesome reply by Girl : To Kya -4 Peg Ke Liye Gender Change Karwaun ???
I love u salman jii .. . u r my school life first crushed .. . abb tak app hi hoo meri crush .. . mai app ki neighbour country Bangladesh se huu .. . pls kabi kabi cmnt ka ans bhi dijiye na sir
U look awesome in this pose sir , but still u dont match thalaivar .. . no one can match his style .. . EVER !! ! Sorry to say this , but its the fact !! Thalaivar thalaivardhan .. .. .. agree ?
Are you the next Three eyed Raven ?? ?
) Thought Of The Night- No one is that important , it s always about you , yourself in the end . Satisfy your soul with self love and care !
Very very very nice bhai sa
What in the name of goodness , for instance , is Amraapaali ? Can you not say Aamrapaali , or is the Am- of Ambani the only acceptable syllable ?
You should have duleep trophy final and should have regreted that why on earth that gauti was not picked for wc ?
Jo bi mujhe Like krega mein use abhi reqest send karougi . Promise Pakka Yar
Good morning Amit ji Okk
my frnd just added me in memes whats group but some people in the group just do n't fucking know that what the fuck meme is . i mean fuck me .
Me itana sir ko likhati hu unki khamoshi to dekho kucha na bolte bas ishara hi sab bata deti he he wants to help me in my life
amithab g parnam mein mumbay aakar ek bar aapse milkar kuch batana chahata hun pls mera help kare
Muze ilhabaad ka Gud pasand hai ji
Do you ever come to Chicago ?
Movies b present karinge ab tum
When I . Was little boy then I show his more films as a veerana joshilay lagan is a best film himself so sad news today
Woow beautiful priyanka chopra
If mohit sharma wins this match for India . Ishant sharma's parents will say """""""""""""""""""""" ek baar apne bhai ko dekho aur apne apko """""""""""""""""""""" .
Emphatic finish and what power
beautiful songs he has given us may manna da s l rest in peace
I do not know about this but I like you
Salman bhai very good
bona mazze lene ke chakkr me tha pela gya aur kya
Bhai baiek chalana sab ko aata hoga . Lakin goda chalana har kisi ko nahi hata ..
ranveer sir ko kya bola tu , battamiz salman khan
Antinational is just characters .
Namaskar !! !! ! welcome familys Nice . very sweet home . Aadarniy mem shree Priyanka Chopra ji . thanks DIPAVLI KI HARDIK SHUBHMANGALKAMNAYEIN . SO SWEET HAPPY NEW YEAR Every goods new york dhanyavad . EitehaJhanvi
Virat kohili is the great bastman in all format . he prove the last match . lndia team ka sher he virat .
Love Your nation/pray for the people in danger/help them atleast some days . Ladki se pyar karne ko Zindagi padi hai Bhai . Desh se bhi kuch pyar kar lo ...
Please take up with sr leadership . I was not present
Snehil : exact same thought struck me as soon as i saw this ! Harshad
what it costs now today the costliest
Great sir .. . congrats
Hi virat bro i proud of you because i love you i biggest fan of you and best of luck i with you . you and team india will be win
pleaseeeeeee answer meeeeee . I begging you sweet man . only world
sabko sath ke kar chalna hi modi ji ka kahena hi
Very nice Pics of your SIR
Who want to see him in police dress Sry for disturb you guys
Hi love u bhai
Appeal TV anchors-India facing serious threats & challenges . We desperately need calm consideration of vital issues . STOP hysterical debates
lenovo K8 plus is having screen flickering issue at lowest level of brightness .. .. do u also have same issue ??
Same like this many leaders and celebs met Balasaheb and said he is fine but after days they said he is no more
Tum kitne handsome and powerful batsman ho . Really I want to meet you
virat kohli atttttttttttttt g
Nepali nah , sounds still sound plausible
"""""""""""""""""""""" tumne hamein pooj pooj kar patthar kar dala , wo jo hum par jumle kaste hain humme zinda toh samajhte hain .. """"""""""""""""""""""
Being Indian , Being human , proud feeling , jaiho
DHONI Means D - Dynamic H - Hero O - Of N - Nation I - India . Salute You Sir
u too .
Happy bday farhanitrate aka farhan
Being left out is the worst feeling of all .
India will win ,, jai hind
Okieeee .. .. . so now just Hr 's ( i.e month ) are left for peri peri 's birthday
nope . wake up at ? of all things , dinner ?? at ?? daya kardo ! plus you weren't even born when i quit tattling !
kiya flim banaliya amir bhai , that 's awesome flim when my mood off I 'm watch this flim .. .. .
Apne lips pe lipstik ki jagah poison chipka leti to maza ata ..
Let 's celebrate bhai jaan
OMG ! OMG ! OMG ! Your prank was actually trueeeeeeeeeeee Safi Naqvi !! !! He was in MUMBAI
Ham khush hue sir I am fully agree with u sir salute
Bharat Mata ki jai Jai hind ki Jai jawan ki Salute all Indian army & soldier
assist , goal . mins for you folks !!
aur amir ki iss look ko dekh k .. . baki k bollybuilder khud ko pani kam chai smjh rahey h
no office hours ! Saara kaam ghar per
if this is what nitish and congi security means why not they make way for modiji
Rajini sir - The ' Baap ' of all superstars & Dhoni sir is the Baap of all world class captains cz pointing smith had best players best bowlers but mahi have players n he makes them best specially bowlers . how many agree ??
Air conditioning in the Office at war with my immune system again
Thank you and shana tova big b I love u
Come bk to bollywoodd miss ur movies
If u r girl then its not true but if u r guy then yes u r only ,,,,
bhai suru ho gya kya
can you let us know what was ur help when our bros and sis were sent from Lanka and landed in India . d u know even TN is in India
Nikaal nikaal ... Jaldi : COME ON MOHIT !! NIKAAL DUMINY KO !
bhaijan we r waiting
Hy I 'm vipin gupta bhai
Sir please Mujhe job dilwa dijiye . M bahut pareshan hu .
loveable song jag gumaiya all the best mr. khan your upcomming film sultan
Jay Ho Modi ji
sleep with matka , confess to ur bf instead of conf pages and ur done
thala i hav one doubt . y u r always thinking abt our country .. u r grt
Happy-Happy Birthday dearest bhai . Bestest wishes for your great health and long life !
Am I the only one who thinks is better than
: Back in the ' s in my nd yr st sem , we put a spoof ad in Mid-Day posing as a modeling agency and provided a mobile number and email address . Got + emails , phone numbers , sizzling portfolio photos etc from wannabe models and hotties all over Bombay . And everyone always wondered how I was never single ...
You looking gorgeous nd sooooo .. beautiful my dreams queen : -* wishing you all the best for Te Amo
oh that is bad , it feels one generation is gone , may god rest his soul in peace
We all know that man who photobombs the image !
You are looking good but Rajini sir is so awesome with his style and there should be another Rajini to make some comparsion .
Why did the UPA not implement % reservation fr women in Parl ? Now RG is talking of % !
Dhoni is not best captain bec he dosent takeany yone of bihar in intnational levle healso play in bihar in sam stipur
Jai shri ram sir j
We dont hav any mad messanger nobody gave the false message to us
First please learn to educate ur diplomats on how to put facts on international platform .. .. world is laughing at Pakistan
Priyanka Chopra dearlinig only ilov e you
The only untrustworthy member is the C . We need to be wary of them .
hello plz ek baar baat karlo my love
jb misbah nhi khelta to team b cross nhi krti ... shoib akhtr prsnl horhy hai
: I was a maha-backlogger , I remained on campus for years trying to get a B . Tech . All I can say is that graduating from college at is like leaving the party at pm ...
Mera hi jalwala bahijaan happy friendship day
Oh , I am sorry to hear sad news .. .. . I know the great actor after watching Lagaan . I watched the film more than times . His acting was unique and human warmth . May his soul rest in peace from Japan .
JANM DIN MUBAARAK SIR .. .. Eswar AAPKO DIRGHAAU WA SWASTHYA RKHEN .. ..
Of course btw ur Always welcome
Super very nice sir ji and super work sir ji
Ladke Ne ek Ladki Ko Call Ki Boy : I LOVE U Jaan Girl-Sacchi Boy-Mucchi Girl : ek ka Recharge Krwa Do Plz Boy-Sorry Didi Rong Number .
* normal ppl * -singing d lyrics * me * -singing d lyrics -doing air drumming -guitar riffs -headbanging -kicking d wall -Fuck You
na daga de ye na kare gaddari ,
Very nice shali tumi
Sir please Mujhe job dilwa dijiye . M bahut pareshan hu . Mere future ka sawaal h .
virat sir you r rocking when u plying amezing to watch sahi mayne me aap india ke kohinoor ho .. .. .. best for rest of the serious
Just out of form , do n't write him off so easily .
Priyagi how to go mantain always to u know dnt say anybody to u al the best happy good morning
Kyu bhai one day siris ko hara ke khusiya mana rahe ho
Absolutly correct movie n nice n beatiful pair in the movie , amitji n hemaji
Bhavesh Gore
haan konsi branch ke konse year ke konse ladke ne ye fake confession diya hai ?
CAN THIS PLEASE HAPPEN TO ME ?
Simply awesomeee
Very nice . post . Ma tum se milna cahta hun salman khan . am . Kpk . Swat . ok . Pakistani
Wah .. . Eid me actor or baqra eid me producer
y ppl show this sell every page here also
I like how close to perfect the letters look . I was confident that I would screw it up
If Bumrah is Yorker King then what about bangladeshi Rahman
from last so many days almost all trains r runing late . pls look into the matter as pasengers r geting irritated due this
Virat is the cricket samrat and the best finisher in the world .. .. ,,,
Salman lav yuuu please come to TURKEY
Go sometimes in army jawans home before speak and comment about them and related .. . i think you sensible human being .. . let sence it
This is making me emotional idk why
nice , humble , kind and match finisher if u think like me like to show
No problem
Bhai lagta hai teri grammer correct karke sadai hai bohot kisi ne
I try .
Sonia Akif chal dono download kare lol
Ronaldo already has goals in matches in CL . Did n't take much time
Hey that 's so sweet
ye hota hai mard ka bacha bas eik he cheez sey mutlab country ki progress bas aur kuch nahi
Good job
bhai tumhara statement log nahi bhule hai .. . kuch bhi krlo , baat nahi jamegi .
Matlab Box office ka record tutne laga hai
your all """""""""" Fen me only me .. .. . viratkohli kab shadi kareheho ..
tereko india me nehi rehena chahia LOVE priyanka
mene puri match dekhi aap k wo Taylor ka catch drop krrna mujhe bhot pasand aaya
Your attitude , not your aptitude , will determine your altitude .
hallo sahrukh khan dilwale dulhaniy Le jayenge movi kab aa rHa hai
Bht bht mubarak ho sir ji .. apko hmri bhi umar lg jai .. we luv u sooooo much
You r an actress just looking so sexy & cute . Though I m a big fan of you . Missing ur new bollywood movie like as Bajirao Mastani .
karma is a bitch !! dnt worry
Purani parampra ha sir
aur Aakash Chopra bol rhe the ki no . pe virat ki jgh dhoni ya manish ko batting krai jaye
Uday Chopra ki comeback movie
Hit like
thats mainly bcoz he is sooooo hen-pecked by U !!!
Study is life but life is love
Come On United !!
Thank you Cheryl . I hope you can join us in the challenge
Ashish bhaiya now it has been proved that no one can succeed in body building without supplementation and steroids . Even Amir khan takes now and that to too much .. ..
Mon to band karle
Plz .. . Priyanka mam come back in bolly to next film .. . We r very exited to your next film in bolly ..
Tum dono par lanat hai gandu dono gandu ho ok uor ye post jis ne beji hai wo randi hai barat k jao randi k bachi
Indian parents after watching Mohit Sharma's performance """""""""""""""""""""" Dekho Sharma ji ke bete ko , kuch seekho """"""""""""""""""""""
Yeah That 's wonderful
Sirf apne bola isliye nahito in sab bc mc mere liye exist hi nehi karta
Jaankari ke liye Bata dun ki Pakistan India se world cup me Aaj tak ek match to Kya ek toss tak nhi jita Hai feeling proud
Then these papers are anti nationals
Ahhhhh .... ahhhh too ....!!!
May this Dhanteras Celebrations endow you with opulence and prosperity Happiness comes at your steps Wishing many bright future in your life Shubh Dhanteras
well strike
aamir khan aap ki dangal movie ka barri shiddat se intazaar hai yar .. .. . we can feel your hard work Love you so much
Thanks for so much love gen
Mine 's T anyway so chhod
Yikes sexual harassment right there .
sir sab ko ek din jaana hai aapko humko sabhi ko
Abbe tatte or politician mein he sabse bda farak hota hai
Amazing
Seek out the local Chanakya , i.e. , !
bhaiyaa Bachchan .. . there has been a terror attack in Baramullah .. .
Our pm looking dapper
Excellent advise Anushka ji . U jz killed the livelihood of labourers whose life depends on week sale of crackers .. .. that will feed them for the rest of the year ! Lets not buy crackers n starve people to poverty ! Woohoo !
Keep India rocking .. .. have some more ties and implement should be on track soon ..
Let all Indians and the world at large witness and see this picture in appreciation to Modiji , the real World Leader in this era !!
buddhi hone se pehle shaadi kar le
Thank you for this informative .
Sallu aaj kiyu mera dil ghabra raha hain .. Tumhe aaj es halat ma dekhke bht dar karraha hain .. Plss esa koyi kam mat karna pls meri liye .. Kiyuki main janti hu tum mujhe nehi dikh pate .. Phir bhi bolrahi hu
please allow us some time to look into your issue . Thank you for giving us an opportunity to assist you .
toh kya kry jao kisi ko gaali , women k liye olta-sidha comment kro , gadi chdha kisi pe ya kisi ko darrao dhamki
It adds to the feeling
i love you ms Dhoni
Modi Ji we want anti missile defence system from Russia
I want to meet you Salman jaan .
Very nice work ji Jai hind
Sir frist i happy diwali to you my bootom of heart . To continou to fnish the hol terrorist in the asia and allintire wirld .
sir aap ne hindi me likha hume bahut khushi hua
This match sums up how frustrating this month has been for LFC !! Tons of chances created to no good !!
WATS up
thaka hota he banda , tum koi kaam karo office mein to pata ho na
Oh my God ! Lagaan actor """" Astrologer """" no more in the World . He was very Good actor .
If u somebody watch ur show they will think only negative or bad thing going on in india But u watch Republic
i dont like cricket , when he enter the cricket i love cricket , he is the legend all time
Worst experience , still the train has n't reached lko
Kya technique use karta hai ? How do we believe it 's not just random excel sheet ?
When you hear Sukiyaki out of the blue , and the whole world ceases to exist , there is only empty space , and you , alone in the void .. .
Who the fuck is this asshole !
The boss of cricket world . World best match finisher . Biggest match winner for India . no devilliers no Smith only Virat is the best . or Vese bhi Aaj kal fogg nahi Dushri team par Virat ka khof chalta he . only Virat fans allowed to Hit like botton .
Thank you Pooja .
U r a perfectionist aamir bhai .. all the best
Aap jo bhi karenge desh hit me karenge .. .. . isi aasha ke sath desh ki kaman soupi h aapke hath .. .. bharat ko sarvoch ki taraf le jane me ek aam mahila ke nate mai aapke har faisale me sath hoo .. ..
Shakal dekhi hai es bangali ne apni yourker king bowling to karana ati nh hai esay .. India murdabad .. Pakistan zindabad
We want Afghanistan to be Observer in the BRICS Family .
Happy birth day sir ji
best of luck sapna for rio make ur position in the world sport
My bad ! I realized it right after I sent that .
I need help Please do help me
nitish keep failure ko darashata hain ki apani janata ki surksha nahi karl sakate
all the very best .. .. jai hind sweet morning bhai .. .. .
Is ka kasoor ni hy ye us era me ni khela jis me waseem akram or waqar younis khely
Haye tu itna hot q hai Yaar
Sir aap be kaise baateina kr rha Ho , do n't waste time only complete rest
closing this concern for now . We will be happy to reopen this matter and process the applicable refund once we receive the invoice
salman bhai be my friend
I am from haryana .. . i see it .. Or u google it , or come to Haryana see it experience it
Luv u siddique bhaijaan .. i m ur hard core fan .. sallu bhaijaan jai hoo ..
I think he will give chance one day sure i feel that i believe salman sir he defienitly help his big fan he knows im his big fan bina
bhai u r too much
Just shut up Jadoon pakistan not a lion that is a rat and Virat punch the pakistan
just ask each voter they want looter ?? or nation builder congress acts like obama act as the savior of humanity and annihilate the muslims to grab thier oil fields
he is m . tech from jamia milia islamia college and doing a job in delhi in private compan . Please help him bhaijaan !
HIGH SPEED VOTE MANGTE H RAJ NHI SEWA ROJGAR DE SAKTE NHI CHEEN RHE H VOTE LE KR DESH PUNJAB KE MALIK BN GAYA AJIB DEMOCRACY H
Lovely all i respect all Jai hind good day
hello virat sir aap filmo me kaam kyo nai karte . ager kroge to aapki saarii films super duper hit caalegie
I need a role on this show please . No experience but i rhino i can get the lines . I want to be fighting the bad guys .
Have read ur columns regularly , they are absolutely Bang on .. Love em
Congratulation team india kabaddi
Sir Take action for Bangladeshi people there so many people badly talking about india .. .. .
Ronaldo beast . burki poor
Thank you for this prompt update . Best wishes for more such improvements .
isse acha rio me paraolympic dekhne chle jate .. unka hausla afzaai hojati .. .
Tu to nsui ka hi pilura se , yo te manne bera tha
Luv uhhh bhaiiii .. . n all the best to Manish S . Rawat
Congress and other parties has done nothing in the progress of India But PM MODI is doing hard work for India He want to represent India as a developed nation and super powered nation appreciate him
Maturity z taking responsiblity of ur action&accepting its consequence , with this logic , my yrs z mature than many in s .
Hi good evening mai farnt havru nice veree cute butifull pec you post and Yesterday your bating super congratulations u mai farnt keptap
Sultan sub Sai best tha supporting main Nawaz Hota Tu Maza Aur ziada Atha
Me jarur dekhungaa ye Movie
That 's so true !
We all love you mam
Nah ! Even I kinda hated that song ! But it fits
Wow looking superb ..
bina virat ke India ek v match nhi jeet sakta hai . yah aaj ke match se clear ho gaya
I admire Modiji 's concise targeted speech today . Jai Hind
two wrong never make right . Do n't behave like a idiot bhakt
Love you bhai <3 <3 <3 <3
Log aate h aur chle jate h per yad sirf Bo rah jate h Jo dil ko Chu jate h .. .
So beautiful Sir jii .. Jay hind
What would India be like today , if Congress never ruled India ?? ?? ?
Congress wants win then bring good pm candidates instead of Rahul Gandhi . He did n't deserve pm
NO T Avi Haters - instead we can also tell that rajini is now even known to the world better than before Now tell me - is dhoni is selfish ?? He iss selfless man - u 'll get to know , when you are matured
tere ma baap ko us raat so jana chahiye tha ....
Good pose sir !!
ye post karke tune to daru ka naam bhi dubo diya
hi .. PM me ..
this was a great moive of baghban
Dude I've done this more than I can remember . Better to lose out than to never know ... ~ Ed
Rahul Gandhi is lamest of the lot
Did any PM hold such encouraging sessions for the new graduates n officers ?
you stupids have ruined india ,
Birat in Bengali means big , virat is world birat batsman , jai ho
shahrukh khan amir khan salman khan rajnikanth sir kamal hassan sir others indian film industry universal stars of amitabh bachchan
Modiji leads nuclear India
piriyanka begsait good I like you
pappu you are the greatest dunghead
Those who need to be arrested walk free . Those who need to be protected are assaulted ! . Terrible times to live in !
Hi sir Good afternoon sir finished your lunch sir ji .
I do n't like him either , he 's too much into Gujarat nd Hinduism I like kejruu what the fuck I just said
is it a brand new car ?! Honda Civic ?
I 've already memorized every single word of """" idiots """" movie . ilove this movie very much . each of them has different characteristics but connected by common bond . LOVE and PASSION . Hope to see you in person mr. chanchad loves yah Hi farhan and raju
Definitely !
Proud to be Kohli 's fan sir only one word for u its
virat kohli ko run machine kaha ja raha hai jo ki galat hai kuyki machine kharaab bhi hote hai per virat kohli nhi isseliye guys koi accha dusara naam do hamarey bhai .. .. ..
and how many debates and shows you did for Lankan Tamils let us know
very nice ur pic
Joy Hind . Great India
Original KB post karye gi . sita Ji ,
Resigned from , not allowed to serve notice period ; MD - Arvind Gupta 's take awaited .
People 's who like the virat write a and who do n't b
That too
Pooja Naik : Check it out Radhika Ramaswamy
One day China will also fall in line with India as the time passing China will Also feel isolated and will not like world feel stand with Pakistan . Modi g is working on this line .
isiliye tum congressio ne bangladeshiyo ko india me bhar diya hai
AND YES THIS AS I CAN GIVE SUGGESTION TO HUSBAND OR SON OF THAT LADY G !! AS YES THEY SHOULD STRUGGLE !! AS U at least after years maximum s
Got it almost mb security update !! ! Considering it is x.x.n version its pretty big
list of massacres in india - wikipedia , the free encyclopedia
jo boy sex tak phuch jae wo pyar ni kar skta ...
Happy movement for india and indian womens team and good news for all fans . keep going mitali . lot of love
Someone
Nice
tum sahi keh rhy thy yeh zayda buri timings hain wali match ki subah purany office bhi jna hai kaam hai
takkar de rahe he with comedy
I dont know why you are getting this award but khan bhai ne apko mubarak baad di hain to apne acha kaam hi kiya hoga .. Congratulations
[ M2K ]: I got a DD in HS101 becuase of a khadoos prof so I swore to take revenge someday . And so the next year when I was a sophie , I attended the HS101 endsem , found out the last roll number in Meta , added more to it , created a fake name and proceeded to write the endsem full of hardcore literary porn . Instead of graphs I drew several hardcore sketches or various porn activities , and I was very proud of my newfound talent at endsem-art . Unfortunately the prof didn't give me a grade this time , ( if he did then presumably XXX would be justified )
Wow RIO me sindhu garda uda di .. . sabash
Pehli pehli bar Jab pyaar kisi se hota hai Look
ilu bhai nd im happy sultan cross cr yu first actor two cr movie yu are my star luv u nd gn
har dil ki chahta mile ek sacchi mohabbat
Right now : Mist , Temperature : C , Humidity : % , Wind : From NNW at KPH , Updated : :54 AM
iska dusra bhag bhi banaya jaye .. .. .. shukriya .. please do it
Congratulations Indian Kabbadi Team Good Job
Fare Forensic audit investigation to track the buyers advance payments . Need support
You are source of inspiration to many people like .. . have learnt many things from your .. .. your presence always been an ecstatic .. ..
goals for Kane and points now secured
sala pyr bi aajkal bahut type ka chl raha h .... causal type
Sir Aap sal jia mary yahi kamna hi
True
Ye haryana ki jaan haryana ki shan sultan nd dangal
O bir chak ke rakh .. . vadhaiyaan te many more centuries in your records to make Indian feel proud of you n your team .
I thing it is seat doller in the future if Allah welling Modi jan
Sir you are the jhonny depp of bollywood .. .. .. versatility at it best .. .. great actor with great dedication .. . luv from
He cries and cries and cries becoz u wnt let him do it ? Did you say you were seeing a \ """""""""""""""""""""" guy\ """""""""""""""""""""" ?
Why do nt you bring feature to ? Why is it not available for users ? .
Sir you are great . but you can n't score run from ball against wi .
congratulations chiku again to help win in tim india .. but yaar playing some big shot in match . that is my humble request pleasse .
Sir u r one of the most best leader of the world jai Hind
Hey Siddharth you should 've gone for this match instead .
Once a while - no ; every time - yes .
Bhai aisi English mein toh tera baap bhi NDA mein select naa ho sake ..!! Get a life man :-/
Kholi aap hi ho jo sachin sir ka record break kr skte ho aapp bhut accha khelte ho but mujhe Dhoni sir bhi v bhut pasand hai q ki mai bhut ranchi ka hi hu apko jitna record bnana hai app bnao pr odi captianship mt lena love you
Can someone help me out here ? I need a tat . I 'll exchange it for a tit . Tit for tat .
When it was deliver sir .. . amazon se kiya .. .
rahul u are totally failed in poltics nd because u face a great competitor narendra modi future pm
Salaam king aap sabse bada fan
Dhoni bha ji bhadia bhadia bha ji aj to hamari team samne wale team ku to sabak siikadia Pal jith hamala hua hai bhaji wo lug run aage pal hum wkt aage ap jiithe ya haare Hamesha hum apke saath bha ji By dhoni bhaji ka big fan Mohammed Usf
That s what brings them the TRPs sir . Sad sad world . People like to watch melodrama rather than reality
every salman fans go & watch freaky ali in cinema theatar -9-16
Be yourself , no matter what others think . You have to live your life , not they .
Kohli sir you are the best and try and play till end because if you perishes there is no one who can win us a match . earlier dhoni was there but now a days age is getting on him . So best of luck for the future
Aamir sir your the best , I just eagerly wait for your film !! !! your legend !! ! bohot wait karate Ho par !! !
beautiful
I saw the match in the stadium and i noticed that Kedar Jadhav is an amazing talent .
Chal be april mein jaa raha hoon weekends pe .. .. . Ready rehna .. ..
the end of a legend
Our best friend .. .. . Rus .
I Am Your Big Fan bhai from Pakistan .. .. May Allah remain u happy always .. . & Hopefully your next movie will successful
Bhai n bola h toh dekna padenga
Sir what is your take on Yashwant Sinha 's article .
Android
It was nt a yellow for , the ref could nt find anything else to get his autograph on
Lol Ghar walon ko social platform 's se block kr rkha hai
Lukaku ! What a start to the game ! Martial with the assist !
Thank you sooo much .. .. . team India
Nothing here is it coz i started from beta ?? ?
We do und we need to win this game right ??
U are great sir g
Dunedin : World Cup Kay Match Main Sri Lanka Nay Afghanistan Ko Wickets Say Hara Diya , Mahela Jayawardene Nay Runs Banaye
yr tabhi mene jamia miliya m adm . Nhi lia even mera entrace v clear ho gya tha bt jo v ho du iz best ..
U do n't deserve the army uniform man .. . u r gud as captain .. Indian govt is gng crazy .. . gv this type of promotion to those jawans who r doing extra gud to the country at the borders .. . make them officer directly they deserve
If alcohol does n't solve your problem , you are not drinking enough .
IIT Roorkee ka banda hoga ; fakka wahin use hota hai .
Hola . Claro suerteeeeee manish s . Adelante
akela kohli kb tk jeet dilata rahega ab puri ind kohli ke bhrose par tiki rahti rohit infom batsman ko baar baar chance kyou ..
modi ji namo namo
Have some rest king our punjabi sher
Sab happy birthday to you sir
Love you sushmita ji ..
i m bangladeshi .. . rspc kohli the great playar world .. . miss you Anuska
tumhe yaad karte karte mera hath dukh gaya xD . . The most funny yet witty dialogue .
dear sir let i know that you are starting a kabaddi league , Plzz sir reply
inch breakout
uthen india will wining ?
Chem me furra kam dukhdaayak tha .... jo ye bhi aa gaya
Nice photo sir ji
U r a only one man gv prd fl us . thanx mr. Modi
like kro page .. .. we need girl admin also
Sir , kuch Rio k liye bhi post kariye .. India pahele se hi proud hai aap par , aur jyada proud hogi mai aap par .
Aaj ka Man of the Match jointly Rahane/Mohit/Shikhar ko dena chahiye !
Nah . They will write more shit
. . Friends ye bhudhe log bhi kitne kamine hote hai na saala kal ki hi baat hai mai metro me jarha tha , Rajeev chowk pe ek bhudhe uncle chade jo bht lean the n khada bhi ni hoya jarha tha unse unhe dkh ke mere emotions jaag gye n maine unhe apni seat offer kr di vo bht khush hue or baith gye .... next station pe ek sweet si girl chadi n mere brabar me aake khadi hogyi saale bhudhe ne use apni seat offer kr di n khud khada hogya n dur se mujhe kaatilo vali smile deta rha ... saare log mereko dekh rahe the jaise maine kuch galat kam kr diya ho ... itna bura feel hua fr lga k chal chor yar ye kalyug hai yaha bhlayi ka zmaana nahi raha hai par fr bhi bht bura lga k shayd agr mai vo seat kisi or ko deta to vo shayd esa na krta ... felt a guilt dn knw why ... :'( . .
I salut you . Jai hind
dekhne ke baad aaj Hua Fadu performance by India .....
the squad is here
But i heard this for grand father ..
Seconded . How 's the DH ? Still in Pos t-t ransfer seasono lull ?
Do some omegle videos
i thought so
getting stopped on every stations , since departure from Lucknowcat :30 . Alam Nagar . Kakori . Malihabad ?
Wish you good health
ek haseen ladki raja ke darbar
i love to breathe in the morning sunlight it feels so full of positivity
No one was refused to admit but asked to wait for ICU only bcoz of unavailability .
Their sub still not ready . Fuckin Russian cunts .
only Bhai .. .. is being H
mera bharat mahan , NAMO iski shan
And pecks .
big b ji ko janamdin ki anek anek subhkamnae ..
You are absolutely incredible
It is never copied for any one .. difference person great in Indian land . One of rajini sir cinema actor and another person the great indian captain ..
Dhoni is the best captian in team india also best finisher he is the real sportsman and he is great
Unfair comparison . lot to learn from these stalwarts
I am unable to edit/Revise TRAN1 . there is a edit button but that is not functional . Please help
Mubarak ho saman bhai how r u
Bahut sahi kha sir
Padma Bhushan Hindu scholar , Dr David Frawley who is an American citizen has pointed out danger of Christian missionaries against Hinduism in his recent interview . Pope also accepted that significant amount of money is being sent to india for conversion purposes . When great Hindu Saint Asharamji Bapu tried to stop this assault on Indian culture than Christian leader Sonia Gandhi sent him behind bars . after the change of regime Hindus hoped that there great Saint will return but it seems that BJP is working alongside missionaries otherwise why would they ignore advise of senior BJP leader Dr. Subramanian Swamy who studied the case and said it was bogus . How much money Amit Shah and Modi has taken to keep Bapu behind bars ?
virat , nice to see you at home ,,,, our vikaspuri is now famous ,,, lots of people from all over india coming to see you ,,, thanks a lot to make us so special
Mainy mainy happy returns of the day . Sir aap ko janam din ki hardik bhadai
tu bus smile de aur yahan pe hum pareshan abe itna b mt kr kuch money garibon besahsron ko de de
I love idiots , important message , salam from spain
My all time favorite viru
under klopp . Defender 's can n't defend . Keepers are arse . Forwards can n't score enough . CMs are donkeys . Rest all good .
Moohi koti ka bacha tum par lanat hi lanat hsi gandu aao pakistan to ma ap ko apna lund chupauo ga moodi gandu
Sir nowadays it 's hard to find such a good leader like you
Modiji u r always looks at camera .. .. pls dont focus only on camera .. .
Congratulations sir putin .. . . Sir modiji , In past and present says Russia 's heartly friend is India ,,, . but not Amarica .
Loved messy hair M trying for it Arguably u r far better than sachin Basis on how many matches u hv won for country I never seen sachin that confident Still respect for sachin
Sir , Congrats on years of ' BAGHBAN ' , Awesome film . Love & Respect
Thank you Captain .
Hero of ajay thakur
you are amazing
hiii sir
Har Har Modi Ghar Ghar Modi , Doing wonderful job as PM , Best PM after
More importantly , the silent OIC ( Organization of Islamic Countries ) needs to act .
very very achha sir
U r neither funny nor intelligent . Really bad n pathetic video . Modi ko gaali de kar apna ghar chalata hai . Really shallow
Nice Job sir ji
: I can n't access attendance and evaluation details from SIS . I can able to login but can n't go further !
We love u Sir .. .
Superb pic bhaijaan Uff mashallah hats of bhai
Keep MOVING
no other players at disposal .. . just look at the subs
Truly the Queen !
On a scale of to , she is
Congrats india . ajay performance is very well
I really miss you and your vlog very much
Kya ap mujhe se shadi ma sura
we are waiting bhaijaan
FB - """" Ab nahin toh kab """" .. I support and work for this .. will you ??
it seem that driver is doing right but you guys are compelling them to do so
noone cares til she runs for office . then shit will fly
Congrats to India team
Yup . There was haze in the air last night . That said , Delhi 's winter could be beautiful but for Diwali morons etc .
sab ke najro mein girtey q hai
kasme wade pyar wafa sab wade h wado ka ky
: We used to go to the top floors in MB and spit down the middle of the pool to see who would make it all the way down and once we blew up a condom and sent it down too .
congress ke zol bas ek namo ka gol
vapas chalu karwaaoo yaar
I want one .. ..
I have no words to praise your hardwork and dedication towards our nation . We all Indian love you so much .. .. jai Hindustan ..
Blockchain in land registry , remittance , supply chain , healthcare will completely transform the way transactions are done
Where to find these districts ?
Put Studg central .. off Firmino In OX
If virat Kohli has million fan .. u guys are one of the chutiya person in the world .. .. ha ha ha ha
Happy barthday amit ji
Congratulations to all India team for this victory
DD EE FF
Freak kya hota hai sanki type
Lotus looks perfect background with each symbolic colour representation . in centre with saffron colour .
bakwas film thi bhi ye
Is kohli ko hmaray shahzaday se milatay hai aray ye to us ki jhooti ke dhool jesa hai shayed us se b kam
Modi ji mp ke cm sir ko bolna mpeb ke baki h unko bhi anukampa niyukti do na hamane kya kiya h ki hamko itna time lag raha h plz modi ji kuch karo ab bohot time ho gya h se dharna chalu h or aj bhi chal raha h plz pm sir garibo ki sun lo na ab
Seriously , this is the highlight of your life ?
No Risk , No Game ! Keep it Up !
dukh mein sab mukh modenge
A1 ) D ) Lord Shiva
SULTAN DEKHA ACCHA LAGHA SALMAN VAI . BEST OF LUCK . HAVE A NICE EVENING VAIJAAN .
Agree
kisi k pass bhi lafj nhi hai is khiladi ki potential bayan krne k liye ..
i bet we 're gonna get go go fun version in Halloween costume this year
Iam proud of ms dhoni you are the best captain in whole world
Phatakhe to Hum hi Fodenge iss baar bhi . Indian Team Breaking the Jinx .
I am your big fan .. . but face tumhara baandron jesa hi hy lol
salman bhaijaam plz wathch my video sultan trailot
Sab Ali Freak hote hain
You are great Sir
Nice
modi i don't have fear of death
Never trust isreal league .. they all r sucking
Jitna vaha par please .. kyoki jab India harti he to maja nahi atta ..
esn accha nhi kiya virta paji .. .. he bolwed yestarday in single ball .. ..
Fouriers stalkers . Only in IIT .
they 're so lucky to have met you !! !
Very nice big b
yes , but all the madarsha must be shut to stop jehad training
u r superb sir lv u gud nyt
Aaj modi ji Ne apney puraney dost ko dobara unsey Jud key bahut badiya kiya Russia humara sucha mitr hai america palt bhi jaye PR Russia khudda rhega india ke SAA th
Nothing could be better then this for sindhu
bus office he hn , Sat thora thanda hota hay kaam k point of view say you know
why u no entertain now ???
According your statement you should n't celebrate this Diwali .
how are you ? sallu ji
is this video dedicate to
I love this Captain Dhoni . Jo haari huyi baazi ko jeetna jante hai .
How did this get published ?
Salman ne kaha hai tu dekhy gain
I hate this stupied famle BCs she never respect her husband shohib ko kick mrni chiy
FM , Chief Executive of Afghanistan Abdullah Abdullah to inaugurate India-Afghanistan Trade and Investment Show in .
Let 's cheer for Laxmirani Majhi
fattu tu apne page k link bta dekh tere page ka kya hoga Ye d.u k members ki unity h koi **yapa nhi h
Very nice Indian queen
Kohali is for her , sachin is for himself but Dhoni ji aapki is for all ind
kal jodhpur mai vishnoi samaj ne case reopen ki rally lagai .. at high court jodhpur khan sir
This Chinese has fake smile Supporter of terrorists
Sir hum app ki huhat azat karte hein app jase log ye india pak jang ko hatam kerwa sakte hein
Now I challenge you to counter me with hard facts not farts .
May his soul forever rest in peace .. . may God keep and protect his family in his hands during this time .. .. RAB RAKHA !!
Tony Martial scores again ..
shoib akhtar sy koi pochay usny umar akmal ya afridi k catch drops py ek lafz nae kaha ?? bas misbah aur waqar sy bughz nikalny betha hua hai
Come out of your cave already .
happy Diwali Priyanka .. . May u prosper and be happy and make us more proud
MACHI HAPPY FRIENDSIPDAY ILIK PHOTO WE ARE ALL INDIAN FRIEND
Re Sultan Kar de Chadai Re sultan kar de chadai Owsame movie sir watched time
Repetition is the mother of learning , the of , which makes it the architect of accomplishment .
He is helping me out since nd sem . how can i forget to thank him
Wonder it is some EPL - English cricket or Brit sports in general theory ? Have been on this hypothesis for a while now
I do n't get why the hell are Katrina fans sad ? I mean , its been an year and half since they broke up so .. .
This is example of confidence .. . Jo actors ki umar me bhi fit he .. .. .. .. .. .. .. .. . hatts off
"""""""""""""""""" """""""""""""""""""""" Stay mobile , Aaron """""""""""""""""""""" - Michael Fisher """"""""""""""""""
Pls aware those villagers where he lied so that those ppl come to know truth of RG & Congress .. Jhoot bol kar vote lenge ..
Miranda chodkr kuch or discussn b krlo kyu paka rhe ho subah se campus me or b clg h uff ...
Let me know about it fantasy first
who is responsible the people who died due to pits on roads ? Data says more than people died in -17 in india . Sad
Nice looking thala u
Good Morning !! ! Virat the Cricket Samrat great going , very well played . A in-detail observation , a brilliant description of our Captain MSD & VK going strong with their partnership alongside brilliant team lead by HC India Anil Kumble , by our C Specialist Mentor VVS worth the read . Look forward for yet another win to follow in Ranchi today . All the very best """" Team India """" great day , everyone . Keep Rocking !! !
My dear the fame is enough for now because you are not growing any younger . You need a family and it will be your success for life .
Good job Bhai Salman Bhai
Let barking dogs bark
bhai app ke jaisa koi nahi world best player I lve uuuu bhai
Come to New Zealand Priyanka ? it 's beautiful .
Salman g ur hair now flying so u doing marrige
High time .. start living yor life rather dn his ...!
then what is this ?
Have u ever seen diamond saying thanku for its shining .. .. . Thanku to you for making india this much of proud virat bhaiya
That was me there .. you could have asked .. .
he was my favorite singer
his all songs r hit n meaningful may his soul rest in peace
Oh sweethrt missing u sho muxchhhhh luv u so much
Jail is not a gud place .. . do logon ke picha kyu para
Sultan movie bohot sare athletes ko inspire karega bhai .. ..
Luv u bhai .. . u are doing wonderful job for our country .. .. . Luv . u .. keep doing it ..
East & West Shree Narendra Damodar Daas Modi is best
meri aawaaj hi pahachaan hai
love u abotum hi
Sahi wala such .. .. its r8
you know that virat is very intelligence and he was attractive he was a lot of badhai
Sir aapse pahle desh ke liye sochne itna wale manniya pradhanmantri na hue na honge sir aapko koti koti pranaam .
Respect _/\\_ !
i love you my sweetheart
absolutely right sir .. . u going good congress will back in with a huge vote .. ..
Beautiful , Intelligent , super successful not only in Modelling , Movies , TV commercials here in in India but in Hollywood too .. not every Indian model turned actress from India can think of of what you have achieved so far .. loved your work in India & in the Hollywood .. You always make us proud , no words can explain what you mean to us .. Way to go girl .. Love ya loads .. Your Lifetime Fan
Any vul ?
other parties r afraid of namo
thankgod me bach gai waheguru thnkjuu sare engineer dhakke kha rahe hai ajkal kutto ki tarah .. lo sci na na llo or lo
Let our p m Narendra modiji 's efforts regarding fight against terrorism be resolved unanimously by all the brics country 's heads . jayaho modiji !
: Just want to get this off my chest . I haven't expressed my feelings to anyone . . . I was coordinator of MI . Right from the beginning i worked with true enthusiasm , dedication and passion . During MI OC elections , I was considered a very strong candidate for CG as people appreciated my work a lot . Somehow I wasn't selected as a CG member . I literally cried thebwhole night when results were declared .. I just want to ask one question , is this what one gets for true hard work and dedication ? I don't have any regrets regarding working hard for MI . The memories I have gathered will be cherished for life . I know some people in thebcurrent team who don't give a fuck about about MI . Now they have become CG members and it's their job to make MI happen . If a person is sentimental about something definitely he'll be contributing a lot more towards the goodwill of MI . Quality of MI is degrading just because of these people who work just for the sake of PR .. Anyways i'll always be there whenever MI team needs me . Best of luck to new team MOOD INDIGO . Take MI to a higher level this time .
Many many returns of the day of mr Manmohan Singh Jee .
New Zealand apka kalka hundred miss kardiya . karon o team Jada run karta nahihe . usi bajache mera dada ko one century miss hoga . I am hopefully tum agla match may hundred karogi . jio dada Jio .
Agreed !!
Oh because of your age ?
badhia bhai mujhe apna b 'day pe nahi bulaya
Itni khushi itni khushi . I have no idea what to do ! That's how champions play .
we wish if you can be our Video Call Speaker for E-Merge - The startup Confab on Oct th . Request u to accept .
We hv still a lot learn frm Mr RG , whether it is G.K. or History , and I was thinking a fool at forty is a fool forever .
Actually this was one of our illustrious aero seniors before you guys joined the wing
You know what Rewatching some epi does .. it makes you love & Hate yourself at the same time For Loving them So deeply ..
Pic taken after the ceremony , the smile says it all . thanks to all the instructors at PTS Agra
Movie ka name kia he mujhe Hindi nahi ati
Haha . I thought it was referring to some people but koi nai
Wish i could see you by my eyes live .. .. looking tooooooo much gorgeous
c is but always luk lik ( y ) .. really superb priyanka ji
Bhai . You are great .. but dhadi white ho gyi h , color kra lo .. .
Man this show is lit .
Yeh toh opposition ke haat se bat cheen ke apne hi bowling pe chakka maane ke barabar hau ROFL
GAO ME SAUCHALE BANANE KE LIYE PAISE TO MILTE HAIN LEKIN PAISE LENE KE LIYE PAISE DENE PADTE HAIN . AFSER UPER SE EHSAAN BHI JATATE HAIN .
Many many return of the day binod sir apko r sirji ko mera pranam
Let us build more nuclear reactors in collaboration with world leaders in Nuclear power technology . We must sort out land acquisition issues in a time bound manner in consultation with the respective State Governments , so that , the foreign companies gets sufficiently interested in setting up of the Power plants in collaboration with our companies with minimum time lag . Sir , kindly allot the funds mobilized under the recently concluded IDS & the spectrum auctions to set up Nuclear power plants & the solar power to help the country in further industrialization with green power . Cheaper & assured power will make our goods & services more competitive in the International markets . The Left parties & their cronies will make all hue and cry & try to stall the land acquisition by inciting the local population . Let us not deterred by such obstacles in our determination to make the Country an Economic power in the next years . This can only happen under YOUR leadership . Your vision & hard work will definitely yield handsome gains to the Nation in the next years & I am sure this Government at the Center will be in Power for the next years to make all Indians PROUD . Jai Hind .
No they have not .
And u go one day very ahed
The best friend with Narendra Modi
abm and nitin fire interesting
india ka guroor bhi ho .. . har dil ka suroor bhi ho .. i love u my bro viraaat
Pradeep narwal rising star
Kabhi kabhi meri dil me khayal ata hai ki agar indian cricket me virat nahi hote to indian cricket ka kya hota .. .
all the best for Judwa Love You Mam -Fan from New York
there is a lot of call disconnect automatically and internet speed is slow . Pathetic
ok love u jaan
Hi Sweetie . we do need people to inspire us !
Group sapna Group India Best off luck sapna .
people of karawal nagar living life of insects . Nothing for them . Worst transportation and basic need
MODI JI PM .. . , , , .. .. koi nehi rok pyaga ..
bhagwan unki aatma ko shanti pradan karen
Super VIRAT LOVE U SO MUCH samma ur the best indian cricketer I LOVE U DRR VIRAT
Navratra 's Special attention to all Divyangs by a brave Woman to her constituency as well nation .
Lion of India my prime minister modi .
"""""""""""""""""" That means """""""""""""""""""""" Fucked """""""""""""""""""""" in hindi . Lol """"""""""""""""""
The legend Shri Amitabh BACHAN
Sacha sathi wo hota he jo antim yatra tak safar me sath de jo natak karta he wo to bicha rasteme hi uttar jata he
Kohli sir true patriot .. n .. U hav it in u to carry the burden of expectations of millions of cricket crazy fans like us following the great leniage of legends i.e of kapil pa ji , then the god of cricket the mr. tendulkar , our very own dhoni sir .. . n .. now u .. . yipee proud n respect .. V . K is on indian side .. .
sir ji namasety very excellent photo
That 's time Sachin this time you memorable mind blowing inning mere bhai . God bless u lageraho kelte raho
Poster dekh k lgta h sir ladkiyo k father bne hue h , or ladkiyo ko kushti k liye idol bne hue h .. .
If you do n't do stupid things while you 're young , you 'll have nothing to smile about when you 're old .
Why is it that when a boy tries to have \ """""""""""""""""""""" fun\ """""""""""""""""""""" , he is called a \ """""""""""""""""""""" player\ """""""""""""""""""""" or \ """""""""""""""""""""" tharki\ """""""""""""""""""""" but if a girl does the SAME thing , she is called a \ """""""""""""""""""""" slut\ """""""""""""""""""""" ?
Its jst a mirage ..... Koi love shove essa ni hota !!!!
Two great leaders meet
I have a work in sawach bhart misson
Ajaychhimpa9 Hi Ajay . We 'd like to move the conversation to DM . Please follow us and let us know when you have .
Who else hates the new Siri voices ?
I got to know today only abt this news . gande gande serials rkhe hue h BT ache serials SE inhe prob h
Nice one
Add +1 View
Very good priynka jer
super kick it should be final kick
New Shit On The Way . * Bankroll Fresh Voice *
Albert Aloysius ahem ahem ...
lage rahiye bade bhai sab accha hi hoga
you 're the king
Time will heal my friend !! cheer up !
How are you doing it I can n't bring myself to watch anything else !
Hahahah do n't know who he is or what he said but definitely gonna use this someday Such a good burn
We want the ODI Trophy also .. . Indian Cricket Team Best of luck
msg pura pardna mene toh apna vover photo bhi tumhara rakha hu or rakhta rahunga bhaiiiiiiii
Heart touching movie baghban
Dear sir , pleased stop killed Bangladesh border our farmer . today your b s f killed one farmer in Bangladeshi border . why .?
Sahi kaha aap ne sir
All the very best for both Nations .. . Jai Hind
Cuttayyyy
If you are attending in , do n't leave the venue without learning about made easy !!
manmohan ki is naponsak sarkar ka time kaya
General ka Kush socho sir govt job m pze .. .. .. ans pm sir
kuc lokeson assam ka vi lena
Respected Madam , plz express your concern over such love for the innocent animals in the Bakra Eid too .. . What do you think Arpit bro ?
today on nh22 around army vehicle , government and private buses , tourist vehicle and around private vehicles were kept stranded from pm today .. because of around m rock slide .. . GREF workers kept on working till pm .. after that they gave up inspite of having machinery .. they left everyone stranded at night with no option at all .. . theres only one small village which cant accommodate all these people .. it was better when private companies were working
Love uoy amit sar ji
Misba ne shami to toda . twitter pe sannaata
Kindly share the booking id or contact no . used while booking to resolve it for you . Thanks , SS
M the only one jo September ka wait kr rha hu
Ravi Kumar hostel mei ladko ladkiyo ko milne wala hai ... kuch dino ka intezaar karlo ....
Don't get into such complicated issues when you don't have the balls to face the consequences .
Wow very nice move sir ji and you r to good job
FYI phir se bata raha hu , Pakistan ne WC me India ke samne match to kya toss bhi nahi jita hai .
Sir , It is our pleasure to have a bold , decision making prime minister like u . We feel protected under your confidence and positiveness . Kondakulam3&4 in Tamil nadu is a welcome decision . Also S400 antimissile purchase from Russia is a good decision . We feel proud of ur foreign policy and the way u isolate the terrorist state Pakistan . We the resident of BharatMata are behind u .
Aamir sahab great .. . Bollywood main sirf Aap aur Salman sir h jo mujhe Cinema Hall tak khich late ho
Hdh h tumhe intrest tha us grl mein tbi uski help ki usne kbi kaha wo lyk krti h . To bs use kyu keh rhe ho ki use kra h tumhe .
Congrats team india on being kabaddi champion
Putin , a big fan . Keep doing the good work .
After Independence for the first time we are seeing that instead of Bharat getting coloured in other colours , others are getting into Bharat ' s colour .. .. . well done Modiji .
sir or kintne ase politics hoga .. .. .
dalig muje bu ge kya
It was a blunder from which people of Pakistan are proud off .. . world is laughing at Pakistan
Nation feel good when they see Doval next to you .. Both of you are highly experience in your area .. ..
Very bad decision not to change the parity between the servicemen and bureaucats . Its the servicemen who are dying everyday on the borders unlike the bureaucats who are sitting in their cosy rooms . Give the servicemen respect due to them .
Bhai toh bhut accha khelta h .. .. lekin pic me chutiya lag raha h .. . yahi such h
Looking sexy my dear
But I enjoye de lucky day most .. .
Hey ModiJi , what do you doing here ? What is this Heart Breaking Performance ? ModiJi you just do the Heart Making performance only .. . Go on and keep Showing your Care on your people , We Love You ModiJi .. .
You have to pay the price for electing him dont complain please .
Virat mane milestne virat means champion .. .. . virat the real hero .. ..
message me . would probably be able to help you out .
Pak India friendship Zindabad .. . love u virat Kohli respect from Pakistan . .. .. ..
please Subscribe to my YouTube Channel ( Technical Zeya Ji ) Click here to this link
Ksun banega crorepati sir
Dear Prime Minister please replace those statues with bigger figures cause according to me it looks very small wyhenever you are with our guests .
do you love cycling kholi sir
Kadar Khan ji kae Lea Allah unki magfirt farmaye ameen
Thanks Dear SV Komate for liking my opinion on the PMs post .. .. best regards
Many many returens of the day and happy dasharha
Hii sir its honourable to have you as our pn u r doing n amazing work your policies are awesome but i could like to draw your attentio towards tere applicability also i could just wana convey that tere applicabilty is as equall imp as tere formatio
India s competition is not Pak but China . Pak is a proxy state , as a nation its already isolated , even China not indulging in Kashmir issue .
Jha dal dal par sonay ki chiriya karti hai basera voo bharat desh hai tera , Ai hai meri jaan bharat
Hi virat .. . I am Herbalife member . R u rely take healthy shake . uploading you 're shake pic
bhaiijaan we love u
Thank you So Much Preeti ji Your wishes mean a Lot
mera oura comment aap k SAVE GIRL CHILD PE milenga PLZ usse PURA PARDNA me garanty lata hu aap ko wo comment accha nahi bhot accha lage gaaaaaaaa
Be prepared
-1 draw cant even beat the Russian farmers ffs . So much disappointed
Great gesture from you .
UR SO GREAT MAN SIR JI
Well Darn .. salman bhai
a positive change
Love u bhai <3
Thanks god to give a PM like Modiji . i pray god to extend his life for longer by shortening mine .
When will mission move from tokenistic roadside cleaning phot o-o p to dealing with issues like manual scavenging ?
Thank me when it s done
HI Kamal , since we have not received the invoice from you , we are unable to process refund of the cost difference . We are hence
Hureh im so happy congrats champ for u super runs keep it up
% off majaa a gyaaa love beinghumancloting and we love Salman Khan thanks Indore walo k liye eid ka tofaa
She is very cute
Wish you very happy birthday mouni Roy
BJP led NDA launched public welfare schemes like Jan Dhan , Ujjwala Gas Yojana , Saubhagya , PMAY to empower and improve millions of lives
Proud fan .. .. .. I LOVE PRIYANKA CHOPRA
dkhiye mam ladkiya bi kch kam ni hoti kai ladke aise bi hai ki jo aise ladkiyo se bi shadi karte hai jo pregnant ho nd unke bacho ko apna naam dete hai ur jindagi bhar khun pasina krke use apne bache ki tarah palte hai ...... so respect both a girl or boy
Bhai Black always
Ashok Kumar Sahoo : Here is a link , in case you are not above plagiarizing . .
Sir aap movie ka name pink kyu kiye .. .. . sb movies P name pe kyu he aapki .. .? ??
Aamir ji hume b chance de do
Priyanka Chopra , What is your typing speed ?
Time to sack the
New mafia ( s ) , new threats ; the citizens toil on . Fear is the key ,,,
We need a store in guwahati too
Saharanpur ( UP ) me bhi khol do .. .
Went to today . Sad state of affairs with the of the in
Salman ji msg dekte ho or haste ho sirf
India 's security concerns are justified & must be deported ASAP . What more now ?
Thank you for the reply . The local police where helpful .
: One hot night during summer vacation , my wingmates and I were sloshed . The chootiyas somehow bet me to walk past H-11 at am wearing only a bedsheet like a monk's robe , and stark naked underneath . I was a bigger chootiya to accept the bet . I was sozzled anyway . One of my wingmates waited at the Staff Hostel on his bike . At am , I walked out of H-4 stark naked with the sheet on and ran like the wind . When I reached the bike he gave me the finger and rode off , leaving me nanga in a bedsheet , to walk to H4 past either H1 route or H5 route . Bastard .
Firmini better score a winner now .. horrible all now .. redeem urself pls
oyeeeee Light Aaaagai ... pehli baar light aane ki itni khushi hui hai BC
What a shame
HAPPY BIRTHDAY Sir ji
Beby dulhan ke rup me katil lag rahi hooooooo
Looking , so .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. Pr aapke dadi is unofficially biggest in this world
Agree with your point , the one who is not accepting the new research , always beware of them
yar delhi me match Saturday ya sunday ko rkha karo taki me stadium aa sku
Happy diwali to you ma laxmi ji bless you and grow up you whole life
sweettt aamir and sweett girl . very good photo . woww our style is very good . I love you please answer meee
waiting for Aamir bhai
Thank you sir a se move k lea
Dangal ki dhamal ! Dekhenge December mai !
Myanmar army is killing people from decades . Now they are becoming refugee . \\\\
Dangal Ke poster hai sir aap pasan koring gi kya asa poster ko
dil garden gardn kr diya yai likh kr luv for parents <3
Awooo salman bhai kbi pakistan awo na
Mukader ka sikander only amit g that is movie zindgi to bewafa hai ik din tukraye gi mout mahbooba hai sath la kar jaye gi nice song
Half time goes belongs to
: Why do IITB guys always wear weird clothes and chappals ???
Salman Bhai , you should promote shivvay .. .
we salute your work dedication and sir indian army pe phir attack ho gya hai
yes ur event pics are just soo fab could n't take my eyes off u even for a min . Keep smiling baby each day
He was a villain in some films but he made me laff in Lagaan . All I got to say is Sun mitwa sun mitwa tuj ko Kya darr ha ray Yeh dharti apini hai Tu Swarg ma vas ja Ray
Man toh krta hai sab utha Lu !! ! Itna bada dil hai aapka toh free me Ku nei dete ?
Super looks sir ji . Wonderful . OLD is gold sir ji . Love you
"""""""""""""""""""""""""""""""""" I know the guy you crush on really well . """""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""" Oh , which one ? There are too many of them """"""""""""""""""""""""""""""""""
Salman khan ji l love you ji
Best of luck manish s rawat ji .. .. .. . love u dr salman bhaiya .. .. .. .
Gautam Gahlawat : if u knw what i want to point out . still dont get it ?? hint - ur dp
I love you so muchhh
Fuck fuck fuck fuck
cockroaches ko raat ko baygon ka bharta khila dene ka
Well done bhai
undoubtedly s r k rokx
Jo toss jita wohi match jitegaaaaa !
Bhai plz bhai ek bar dekhne ka mauqua de dijye , hath jodti hu apke aage .
Virat I 'm your up to date fan Baaki saary expire date fan Hit like if u r up to date fan Otherwise u r expire fan
Sahil Thakur Ansh Tehlan Sohil Lamba when everything goes exactly planned according to yr schedule and with % proper diet changes are made within week that 's called advanced level training guyz bcz muscle maturity is highly insane it responds very quick .
Luk again outt balle oye .... dil khush krta
Congratulations team india .. .
thanks very much it means a lot to me i added you too because you are the best friend i have ever known love you
Do you think , can one Chaiwala and his Kaitle ( Jaitley ) can run the economy of the biggest democracy of the World
No word ve left in d dic .. .. . u r just superbbbbb .. ..
VERY NICE PICS SIR BEAUTIFUL LOOKING
They are not GURU .. .. they are GURUGHANTAL .
A most welcome idea and plan to have arranged the BRICS meeting this time in INDIA and that in Goa . Hope very good results . God bless you MODI JEE .
Kya bakchodi hai yeh ? high on weed or what ?
Not Winning This I 'm Afraid
Thanks Dear Dhruv for supporting my opinion on Nuclear Energy .. .. . With best regards
It is good that it happened now not too late .
Congrats to his Highness and the entire adminstration .
Hamare . City . Me . Cinema . Nahi . H . Ji . So . What . Is this ji
It 's showing your hardwork & dedication sir Aamir khan so much respect for you waiting for your movie dangal
Wow very nic pc ji
Nothing Everyday life Some time start Smile , and then cry and Then Silence Its the Cycle of Life .. .. Intelligent You Are ! Sir and thank you ! Life its a Chakra of Being this type of matter in magic !! Believe I believe in you Superstar ! Why you Superb Cultivating .. . Its Thank you Sir ! My Pray for You !! !!
All time head soft you our gret gret super star(god ) . pm HK to asi .
I did this twice , by getting a ' pink ' slip after convincing the doc that I ' fainted '
Same old story
so wot was supposed to happen next ??. U make it sound like U planted RDX in the lab or something !!! I dont get U , man !
sir ji jai ho !
Goodnight .
congress / upa sarkaar , unnao ki baat chodo , aur chunav ke bare me socho jai namo
Ye virat kohli ke name pe kon h .. Jo bewkuf bnaa rha h sbko .. Who are you man .. .?
Laggan was the first Bollywood movie I saw . This actor added humor to a serious story . I am sure he will be missed .
what happened to your right hand priyanka chopra ?
Boy : Tum Ladki Ho Ke Sharab Peeti Ho ?? Awesome reply by Girl : To Kya -4 Peg Ke Liye Gender Change Karwaun ???
Great keep neutrality and peace with strength with all nations .
Wow , just when you think she could n't get hotter ! And I mean that in the most Complimentary and unsexist way possible .
Veryy nice Sir jii .. you r Kohinoor in bollywood industry ., gudd evn
We are with you sir .. .. , .. aap khade ho gaye hai , to line ab apne aap bn jayegi .. .. .
Aap ka love story flim kab aaega
another great loss may his soul rest in peace love his songs
hmmmm .. .. foreign land .. .. . hmmmm .. .. .
Ab toss jita hai Ab match bhi jitenge
Great we are great welcome honourable Russian president mr. Viladimir puttin
Memories that involves all the emotions .
finds a new . needs work on it
mai aap ka wait krungi ok plz come to allahabad plzzz iam verry big fan i love you
Wooo sir ji u r god gifted
Kindly let us know the details required by you to claim the prize
accha i should sleep , kaal office hai
So beautiful my pppppppp . c
All the best bhaijan
Hum to bas apke fn hai you looking v . Handsome
modi ji aap jo desh ki suracha ke liye jo v hathiyar kharid rahe hai ab se aap un hathiyaro ko khud se kese bana sake uska tech nik kya hai esa sab pe aap jada jor dijiye our paiya bachaeye
: In my freshie year , I had to get back at a chootiya prof in chem lab . I peed into a Bisleri bottle and sneaked it into the lab . At an opportune moment , I emptied it into a conical flask and a beaker and kept them in corners of the lab . The Bisleri bottle was left on the prof's desk . Nobody has a clue what happened next !
you are great vai
manna dey ji ki awaz hamare bich hamesha zinda rehega
Sir I am jasvinder singh saini you 're welcome India is comining happy Diwali
: Gorkha Janmukti Morcha to suspend indefinite shutdown in hills from tomorrow .
Arrest the temple trustees and priests immediately ! Do not privilege religion over womens honour !
Thanks a lot to out Honorable PM .
Lagta he sir mujhe chance denge kabhi na kabhi to wo mere writting skill ko pahechante he mujhe lagata he he will help me
I like there indian type dressing . thanks to all our guest , and awalys welcome .
Ohh i missed it
Mahi ap kuch nayA karte he .. may be axar patel try to open with rohit its good selection middle order rahane with us very strong
articipation certificates de do tum dono wrna bachhe tumhara mazak bna denge
We have just thrown away points against a shit team . Karius should be saving that . How wasteful can we be !
Vo khud hume msz karege frds let c
It is live on Sony ten and hd
Happy birthday vinod Ji the most inspirational actor on earth !! .
So so so so well said rockstar !! !! !
I love you Priyanka Chopra !! Keep rocking !
* about
Adopt me ? I make a good human pillow/sofa cushion .
sir jivan he to kucha naya hojay
Nice
Have already taken her on . My first debate on NDTV on online trolling
sir kindly focus your work on electricity transmission loss .
- Gender roles & patriarchal socialisation plays a role in informing . Yes .
Ms Dhoni best player we love you cool man I am from Pak
Sir ji ye sb toh theek he pr please education ki girti haalat ko b dekhiye
Great sprit in great country with all great leader . Who believe peace for people first . Jay hind .
yeh chehre ke pichhe .. .. . selfishness hai aur kuch nahi .. .. kyu dikhawa kar rahe ho .. .. koi faida nahi , maximum person know about your jealous .. ..
Pls . do 'nt type my name .. .. my love PC .. .. Im getting emotional .. .
People has changed so much .
kohli bro im big fan u nd MS Dhoni u played a well keep it up god bless u
Indo Russia relations are built over generations - BRICS adds few more bricks and makes it more powerful - Narendra Modi U r a star
Some people are saying that to remove DHONI from team . But those people come across to know that no player in India to replace DHONI and they used know that he is a best finisher , captain , wicket keeper
Wish you a long lasting life sir like """" fevicol ka majboot jod """" .
Amazing Sunset in the Sky
sir hum to match ghar mai hi dekhte hai but kae bar hum nahi dekh pate office bhi jana parta hai waise aaj bhi match hai sayd thora bahut dekhne ko mil jay but fan sabhi ka hu aapne to mahsus kiya hoga
sir bigg boss ka promo kab ayega
so sad , rip manna dey
She is alright .. will be back in few days .. Do n't know why just wanted to share ..
Proud of you our beloved Pradhan Sewak Narendra Modi ji .. Is picture ko dekh k ji ka ek bhajan yaad aa gya .. Apne hi rang may rang de chunariya . Shyam piya mori rang de chunariya .. .
Make as , that will be great .
Bee exam . At delhi
Kbc Kab Start Ho Raha He Sir ?
Hello Salman Khan mai tumse milna Chahta Hoon
mera profile v check kr lo .. .. . virat ko bhul jao ge all every .. .. virat ka face bilkul mere jaisa milta h muje to malum v ni tha ye virat kohli kon h but jb sb ldkiya muje virat virat bolne lgi to muje malum hua koi virat kohli h jo mere jaisa lgta h .. . sorry bro i don """""""""" t have interest uhhh
sir , u r the true koohinoor of india
Shi baat sir .. ..
If you tell me to stop smoking weed , I 'll just ash my blunt on your face .
you are the best Cricket payer than any other players in India .. .. .. so best .. .. . but what a dress !! !!
Happy Birthday Sir Ji
But not as good as Kevin . De bruyne was the one pulling the strings second half
vote for congress phirse congress
Oooooooooo sadness
So many chances have been wasted
sir if possible .. . plz prpr a gd health insurance plane fr the needy ppl of India at low premium .. .
Guys india vs newzeland ka koi link hai live dekhny k liye ider cable me nhi arha
SaLman nai M not going there
Now u r seeing a photo of the worlds most powerful man and one of the best prime minster . Putin was always more inclined towards India than any other country and also he understands that how it feels to be surrounded by extremely irritating neighbours but the best part is that Russia know how to handle its enemies . vladimir vladimirovich putin India loves u . He knows how to deal with terrorism like he once said """""""""""""""""""""" to forgive the terrorist is up to the god but to send them to him is up to me """""""""""""""""""""" and when he told Muslim minorities that it 's muslims who needs Russia and that Russia does n't need them . futhermore he is a former kgb agent . Hats off to u Mr. putin .
Salman pls salman meri sath bat karo
apka bahutu acha profemens diya aur bharat kiladi acha profmense diya sabkileya congerts all india team indai ki hamariliye very prod jaihind
superb nice bahut achhaaaa
and the midnight raid at BRD 's protest , resulting in the death of a woman .
hiiiiii reply me naa
Political stunt nothing else
but yesterday you were denying ARSA atrocities on hindus .. . you are a hypocrite
Modi Ji hope that you will also consider direct air India flight to Newzealand
Sir please see my innovation
. hi aamir khan i love you .. I 'm your number fan here in the Philippines I always watching your movie a lot of times .. i hope I 'll see you soon .. .
now u have chosen the best stories to be told ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, try to make unconventional films bahi , best wishes
When you feel you have limited or no freedom whether in business , personal or spiritual pursuits It 's time to begin exploring other opti
I reeaallyyyy wanna win this !
Modi ji please focus on Russia . Putin is a strong leader and partner of india . USA has a history of backstabbing partners . India cannot be friends with both US and Russians . All Indians want Russians on their side . Americans are not trustworthy .
plzz like page and share it
Bale was . Ronaldo covers -8 kms in a match just to touch a ball in the penalty box . Somebody tell him to save breath .
all the seculars should be kicked out together with Rohingyas from India
tum bhi apne pyar ki inteha karna
virat bhai kl match dekh k bda bura lga .. . best of luck for nxt match .. . virat kohli fans hit like button .
Luking very swt . May god bless u with lotz of happiness
Thanks , area traffic staff has already been informed in this regard .
No problem , my friend !
Awesome
china kuch salo me amerika ko bhi pichhe
You were her boyfriend ... not some participant in a talent hunt ! Move on buddy .... she is not worth it !
Priyanka chopra .. . Aapne sabit kiya hai , Star - star hota hai .. .. Uski chamak , pore world me .. .. I love you .. .
"""""""""""""""""""""" Humpe ye kisne hara rang daala , khushi ne humari hme maar daala """""""""""""""""""""" - SA team singing right now .
But they not watch cricket then why you ?
Debate ? It 's war with India , Pak ISI Army sacrificed PakUNRep with Fake photo at UNGA , is cannon fodder
Hi salman pamela from mauritius
A few year ago Love means nothing for me And now She means everything for me
yea .. i can not disagree with the confession ..... and yes ... i was among the exceptions ..
So ke uth gye sir .. .. .. .. sab fan jldi so ke uth jata he .. ..
How do you think we can improve this ?
Nothing has been done in these years for women position in the society . Only talking about policies . I wonder when we are going to implement .
Yo could you explain issues with music , audio settings and balancing for commentary with regards to your universe mode ?
Hi salman what 's up i am from cox 's bazaar Bangladesh . I am not a fan of you . But I am a big big big fan of katrina kaif . She is my dream girl
Tere jaise bande he toilet mein ja kr i love likhte h .
And the store was launched by Arbaaz . Toh jao enjoy shopping
Excellent . Must hv stronger ties with Russia .
ham patakhon se nahi darte hain
Yaa i knw salman i saw this trailer ok bt keep it up
Nahe karthe follow .. ..
now she 's coming out and apologizing for her mistakes .
Bishan Singh Bedi holds the world record for the most economical bowling figures in a -over ODI : -8-6-1 Happy Birthday Sir ! V
u r super
-ihavebeen-reacharge do not install this dish TV they are not giving a satisfaction fake work they are doing fraud it is cheap
Ms dhoni best dhuniya ke captain cool
Everything is good but Kejriwal and Congress are not happy , Because bricks logo is lotus that is creating problems to them Array bhai state govt is BJP , and event by central govt , Lotus to Hoga , Because we love it , you never understand
jaye or lakho logo ki jaan jaye or rally
salman bhai love you from malaysia
What about killing of innocent Kashmiri ? Where is the evidence of surgical strike ?
I want Rains of Castamere to be played at their wedding
Just got a d/w alert . Gotham S04E01 !
La jawab ho g
I 'm still home .. . Alone !!
Good night ji
Yeah
Hello Beautiful people how s everyone doing today ?
Are you awesome looking for the first time in the
Hi sir Good afternoon sir maa Duruga maa ke pranam . Hates up Air force Mera Bharat Mahan I Love My India . One big salute .
Few ? You have n't watched TV lately .
Emergency exit seats FTW !
Bahut accha legta hai Bahi jab aap run ke paar jaate hai . aap India teem ke Jaan hai Bahi thanks virat kohli .
Brace virat .. more cum .. just more cum .. u keep making merry on da pitch !! !!
god .. ,,, !! ! congratulations .. ., many more to come .. . uah deh best .. .. jz killing huuuh .. .. .! !!
so nice sir ji
You are the only ( real ) friends we have .
Thanks for the try But is n't . No analogy to the handle .
It 's cute that you think that .
BRICS : th Brics summit took place . Why Pakistan is not there in Goa . Bhutan , Nepal n Srilanka even not being in Brics areinvited to attend . Is it not a big jolt to Pakistan , as more n more govt . are meeting on side line . A major business oppertunity missed in SAARC . Rest of world goes on , yet Pakistan stuck on low diplomacy results . Only people asking to help is to remove terror in Pakistan .
Very g0od big B . nice yaar khush raho Salman bhai humari duae apky sath he l0ve u bIG B .
saali kutte ki maut maregi
Alex where is the bomb
Fuckeera is back !! !
Happy birthday Amitabh ji
bakchod boys and beautiful girls must like our page !! you will love our post sure <3
Javeria Jawed should i be aiming this kinda physique or not ?
Mera jaan you are the best . % of matches lost by India Cricket Team if Virat Kohli fail to score runs while chasing target .
Bhai me teri movie jarur dekhunga .. .. lekin pyrated Tu nakli muslim hai .. .. . Salman khan asli muslim hai
: ye mood i waalon ko koi kaam hi nai hai bas baith k cover aur profile pic badalte rena ... saari news feeds inhi se bhari rehti hain xxx changed is profile ... bevkoofi dekho
Respected Sir , We are middle-class people , please help us from the inflation . Regards . Suharto Gupta .
is going to be for all fans who have loved Hello Brother , PKTDK , Partner and Jai ho .
Miss u Pryynka Chopra
Happy birthday sir . jai hind
.. . Thanks a lot Mosi ji .. . You are doing ceaselessly efforts for India to become a great nation in the world .. .. Wishing you all the best .. .. Vande Matram .. . Jai Hind .. . Jai Bharat .. .
Wow Sir .. .. Wishing U Very Good Morning Sir Have A Great Day Sir . . . L ve U Sir
Aarti mujhe rs mil gaye
Hehehehehhe .. . ghareebon ka yorker king .. . ager ye yorker king hai tu waqar younis ya pak k sab bowler ko goli maar do .. .. joke ov century sir virat .
Bechara last nyt dekh k delete krne wala hoga ki chotu ne baaji maar di ...
I supposssss Ki dhoni mins dwani(volume ) Jis tarah aawaz bina kisi rukhavat ke chalti h usi tarah dhoni bhi bina kisi rukhavat ke aage badte h .. .. .. Dhoni is best .. ..
Kya ukhad lega d.u m ja k isse btr i.p me chale jao campus toh vo b h
Congrats Indian kabbadi team
Mjhe ek aisi girl ki talash h jo mjhse bate kee .. . koi aisi h to mjhe add ya message kro .. .. fast m waiting .. .
u are great bhai
Modi Ji your a best leader of tha world hi like if you agree
Ok . Enjoy . This is also your best selfie . But stay away from golf though you love to play golf .
Their Goalkeeper & our goalkeeper ! The reasons for this score .
All must watch his recent interview in aap ki adalat .. .. . It 's amazing .. .. His words reflected his pure heart .. .. .. .. ..
Did big mistake we choose you
Jai Ho .. !! ! Aisa lagta hai iss photo ko dekhkar ki .. pura BRICS pariwar MODIMAY ho gaya hai .. . Now Its look like .. India 's shining n marching ahead becoming VISHWAGURU .. . Jai Ho .. .! !!
Bhai main aap ka bahut bada fan hoon
Hindi me conf . Dkhte hi mai smj gya tha k aap hindu se hi honge spotted
Hahaha .. bhaiya . Waqar younis and wasim akram ko bhool gye ap lagta ..
not easy to run it
dukh to is bat ka he saale kiwis to pahle hi haar man ke beth gye verna aaj bhi Virat ki century pakki thi .. ..
Yes they r our shivika
ab to phenktay phekntay mujhe bhi neend ane lagi ,
Sir , i love u . I Miss U u r the real hero of bollywod . ko pasand ha but . I_LIKE_U
I ve recently port my postpaidnumber to prepaid vodafone number but i have nt got mysecuritydeposit money . Please refund my money
And from afterward , only state which was fully electrified ,
wish u a very very happy bday
Nice Look Big B Ji
U could n't make runs in last over ?? ? Very disappointed watching u live MSD . Boo !! !!
Jai ho .. . salman sir ki .. .
top strikers go into these kinda games expecting to score a couple . Klopp had that at Dortmund
What is freak yaar
Happy friendship day . Bhai
All the best Dattu Bhokanal
I love you bhaijaan
Milenge aapse at the rate in this beautiful life
Kor nhi thaa naa hoga aap jesa koe bhi nhi sir .. .. love u sir .. ..
Virat ODI ka best player h . Aaj Hockey and Cricket dono me India jeet gayi . Kabbadi world cup bhi jeet gyi . Football me Banglore in AFC cup me bhi jeet liya . India is doing good in all sports . Just love it .
Ronaldo is the most overrated player in the world . Scores two tap-ins and ppl call him MoTM . Dude bale performed better .
[ Admin Note ] In a plane on the way to Bombay after a few years ! I'm gonna be walking around aimlessly sometime in the next couple of days
DHONI VAI IS THE SUCCESSIVE AND TOP CAPTAIN ALL OVER THE WORLD . SO NICE SMILING FACE VAI .. .. .. .. ..
Eco-friendly Diwali ki jagah eco-friendly kutta paal leti to thik nahi tha
happy frndshp day bhai
I 've been up pretty late already so let me just take it to am , when I 'll almost black myself out unconscious .
If Cricket is a forest then ms dhoni is the lion of it .. .
Deepawali me sainiko ko sandesh dene ki nai shuruat atti uttam hai
Kheltey raho vk bhai ind ko jitana hai tmko or . msd ko mill kr khltey rh bhai mere
sallu bhaii u r the best
Salim khan sir ka to javab hi nahi .. .. love you salim sir and love love salman khan .. .. .
I do nt understand why everyone is after ? It s oki if did not do that well ! She she is amazing
: Hell yeah ! Scored . Before . Graduating .
Tweet unslyly from the other account
iamchathu Hi Chathu . Just to confirm , are you able to sign into your Google account ? Let us know .
Modiji has a very dynamic personality . He has changed India completely . Together he can bring an end to terrorism . I salute you
It happens after a long flight !! You look soo restless take care
Sir we are eagerly waiting for ur movie .. .. .. it would be a blockbuster hit in film industry .. .. .. . u r just best in every way sir .. .. .. love u very very much sir
I do n't care if you win or not . I am only concerned that you should never loose .
Tu Pakistan jake film bna India me ab tumhari sabhi film flap hogi
first time other world leaders look Indian PM with respect and not make fun out of them .
. . \ """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" female(20 ) north campus . plz admin please post it . hello guys . meri ajab gazab prem kahani ki naiya ko paar karane me meri madad karein . ek ladka tha jo mujhe class se majnu jaisa pyar karta tha . lekin mai kisi aur se commit ho baithi aur dil o jan se use pyar kar baithi ... is tarah wo majnu bechara beech me latka reh gaya .. aur bad m mai bhi latak gai kyuki mera bf bhot bada tharki nikla ... aur hamara brkup hogaya .. college me ane ke bad mera fir se us majnu se contact hogaya kyuki wo hindu ka tha aur wo mujhe apna sa lagne laga ... fir bhi mai use kbhi chah na pai ( mera dil ghayal jo tha ) .. </3 .. to hamari ladai hogai aur usne mujhe block kar dia .. .. now the situation is both of them have blocked me .. lekin maine decide karlia hai ki meri doli inme se hi kisi ek ke ghar jaegi .. .. ab aap hi bataiye banu mai kiski dulhan ....????? plz help\ """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" . . : \ """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" He who is slowest in making a promise is most faithful in its performance . \ """"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
Modi is always focused at camera or if needed if pushes people in the way of camera
Itna bhi hum kuchh nhi likh kar aaye .. jo inko itna time lag raha h check karne mein
A friend in need is the friend in deed . Russia is our best friend from a long time Its really very important for the prosperity of both Countries to keep relation intact and move ahead with many more Projects
Vivekanand Narayan Vedang Chauhan Pragyensh Kumar Harsh Kumar Narula Mritunjay Tiwari That reminds me of something .
Jai mata di sir
Love you bhai
Thank you Sir ji .. .
Salman mujhe aap se bat karni he yahan sab hi f b par Salman ban ke ghoom rahe hen mujhe kese pata chale ga k mere salman aap ho chen makhan shone plzzzzz tok to me now
any bhabhi feeling alone n lonely cn msg me
hello people how are you
Nice bhai Salman khan
We do n't want to make a movie which makes me a hero or glamorizes me , it is more about journey so that people can relate to it because we all go through almost the same thing . Everybody does n't play for India but attend of the day to reach your mark you have to struggle in life and it 's all circumstantial small design that you have to make that actually have a big impact in life . So , it 's all about that small things . Yes , people know a lot about me . I played football . I was from particular school . I got a job with railways and moved on in all of that but what happens in between that is what really pushes me or transforms me to what actually i am today . So , the movie is more about the journey and how i deal with everything because i keep saying """""""""""""""""""""" be in the present , be in the present . """""""""""""""""""""" The movie will actually show what was happened that actually held me to be in the present or that taught me to be in the present and how being in present really helped me . -M . S . Dhoni .
India is growing fast .. developing admirably .. . International relations are now very strong .. .. Proud to be an Indian .. .
After DADA virat his most beautiful bats man to watch cricket when he is in crease .. .
Tell your Bhushan to apply for anticipator bail .. pro Bono .
modi g is a perfect person for pm india
holy shit : *
Himalays ki thandi thandi hawa se hum to salman sir ke comment me aajeyenge aur sir ke bareme comment karjayenge
Umm .. . No he 's not .
This is absolutely shambolic we can nt even score now . we were suppose to be a high tempo team this man is fraud
Gd sir you are on the right path to take our countries progress miles ahead
Modi ji you are the best leader of India
Badhai .. . Good evening .. .
Tu h sultan .. .. bollywood m na ab badshah na king khan .. .. ab bs sultan
we are all about everything stupid going on in our country from politics to economy which forces us to say our unofficial national word ghanttaaa
Landbhakto ki parwa na kare amir u r best
Boss is always right .. .. bhai . sir .
Oye Hoye Balle Balle , you rock and the boys
DMing
Could have done better than coping old Indic stuff
Badhana hai %sun protectionf jackets for people working in ; ocean screen marcopolo jaise facilities ko more updation wool exports MBA consumers itc
I thik you re right to book profit at this is % Secure
your website and app is very pathetic . How can I get statement of policies paid so far ? Plz help
Thats my boy ..
Reminds me of Ravi Bhoraskar Jaspreet Saluja Shainky !
Success u get in life is unpredictable .. .. . I will join ur club soon in my way .. .. .. .. .
So beautiful cute madam and handsome sir
Hi anushka , Is ada pe kon na marjaye , is hussn pe caroro he marjaye .
Modi killed innocent Muslims when he was chief minister of Gujrat .. . Now killing Muslims in Kashmir .. .. Modi is murderer .. Killed Sikhs in s , destroyed their religious place Darbar sahib .. . India Is hypocrite country . Biggest exporter of beef , and banned beef in India .. . Lol Bollywood life jokers
Kkhh : - nhi wen i m nt den why u r .. maine usse pyr karne se phale ye sharat to nhi rakhi ti ki wo bi muj se pyr karegi .. pyar mein sharte nhi hoti bs pyr hota hai aur to kya hua aj wo mere sath nhi hai muje jab bi uski yaad ati hai mein apni ankhe band kar leta hu aur wo samane a jati hai .. all tym favt dialought ..
The worst thing about this draw is we 're still guaranteed to progress but as runners up and get absolutely pummeled in the R16 .
Waah sir ji app ne meri baat maan he le
Yes ! Thank you so much .
You are the real god of cricket bayya no one is comparable to you in past , present&future too
You know I tried to explain this to and it did n't work out .
: [\\m/] Just came back from foreign internship . It's a drastic step down in hot (?) & willing chicks . Just thinking about the sexual tradeoffs I'm paying for the IIT tag .
sabka malik ek only modi ji
What s the deadline for loudspeakers tonight ?
Enjoy it ms dhoni your are great captain .. .. pakistani fan lover .. ..
great movie .. . sir , mene -8 baar dekhi hai , aisi hi ek original story mene ek production house ko bheji thi sal ho gaye koe jawab nh aaya aaj tk .. .. sir i have some stories , bt i 'hv no experiance and knowledge .. . what i do .. .. if u interested i 'll send u .. plz reply
u come at batting in , dhoni in ? in just before manish pandey is ? then axar patel ? then others are in same timing ? opening is same ? just do it ? i will blessing more ?
Pradhan Mantri ji for the month reading Valley Nevada go off said it basically brighter I get me a call looks in Vero call the valley I 'm a rehab this ship return getting a couple them second load but I could get a time look Harbor oregano Belmar investigative specialist asking a new I liquor number to logo globally cab them until candy dealing with
Maybe you can change your handle now ?
Iss world cup mai koi khushi nai milni . Na ne jeetna hai , Na ne Haarna hai
Modji sir I support you in all the field you stepping except following these two : ) Petoleum rates . ) And Rural Bank Employee 's pension case . Pl . take care sir . And hope when these issues solved , those will take care of U & Govt . Thank U sir .
Hii verat sir love you aap kisi ko maro ya na maro pakistan ko jab chance pao marte rahiye
Just give her everything she wants . Food , house , money .. . Everything . Look at that cute face
It 's so easy to click on ads that your entire social media feed could be a lie .
when is the mi a1 get back in stock
Sure anytime
Very nice sallu bhai
This can be Av?nash Lk ? amor only ... Every time she looks at him , she makes a cute smile on her face .
congress mindset is .. if we cant b the govt .. .. we shall not allow other party to govern and develop the nation .. .
liberal media does not care about this
weed is the secret of my energy !
: To a certain someone named Xxxxxxa Xxxi in M . Sc Chem . You ran the biggest love triangles , quadrilaterals ... polygons ever !. Hats off !
CMNT VIA : - BOTERX . TK RELATED SITE : - BEWAFA2 . TK OWNER : - HASNI ABLE & MONJURUL LASKAR
ishwar divangat aatma ko shanti de
Sabhi bharat vasi se modi jee Ka anurodh desh bhakt hone ke liye musalman aur Pakistan se nafrat aur krodh jaruri hai .
Dm me
I never expected dis m u how can u like that tweet by ? I m so disappointed . U just lost a fan
We all Indians take this oath , that we love our mother India , we shall be with all those who think for our loving mother , we respect our mother , mother has gifted all of us this opportunity to love our mother .
Doing something without purpose is called Khujli .. .
Chutiya panti mt kr ,. . m b suicide krne gya tha month pehle ,. . and rajouri garden metro station se kudne hi wala tha ,. . bs ek dum se mere maa baap ka chehra mere samne aya jinka m ek lauta beta hu ,. . bs fir ky m ab bht khush hu ,. . aur ha ab m ek ladki se bht pyar krta hu aur wo h meri pyari maa .. . teri story meri story bilkul same h ,. . meri gf se breakup mera aise hi hua tha .
We are very proud that YOU captained India but now your time is over , please leave
Main sirf itna janta hu ki big b kya dikhte ho .. .. .. .. . kassam mahadev ki . pranam aapko
You are the best because you are a nationalist and nationalist does n't go to betray to his own people .
The team is full of shit .
this is lesson for u ....... ab kabhi nahi karega help ab jab bhi aisa hoga tu bhagega
seriously yr ullu bukhey sab kch benefit scheduld cste ko huhhh ......
Because it is about none , it 's about one guy Newton , like movie queen it was about her not about marriage and society .
Glad you liked it . Thanks for sharing
Ebooks
every people we want to kis u but i want oll movies from india i love sunil shety
Love the image ! Do n't understand the language though - am sure the words would be equally beautiful !
so what s this have to do with Big Bang and Exo ?
I Found Persons , Who Did n't Follow Me Back & I Will Unfollow Them All TONIGHT
love u bhai salman khan
we love Aamir Khan .. .. from sri lanka
bhai sahi keh rahe ho aur ab to zindagi jhand bhi comment nahi karta . ab to ekdam bore ho chuka hai page
desh ek kayda do . aisa kyu bhaio or behno.me akshar dekhta hu jab hamari muslim behne golgape khati hai to bechari burkha uthake khati hai . aisa kyu . unlogo ko bhi freedom hona chahi hai .
The real Indian sports hero
A sucker is born every minute ... u aint looking hard enough !
sallu bhaijaan aap aaoge to hum bhi zarur aayenge ( Y ) .. . because ilove u sir .
Zakkass photo yar priyankagi you 're looking so qute
Jokes Time Boy : """""""""" kya kar rahi ho ? . Girl : """""""""" kuch nahi , ghar pe akeli bethi bore ho rahi hun .. . . Boy : """""""""" mai aa jaun tumhare pas tumhare ghar pe ? . Girl : """""""""" kyun ? Kya karoge ? . Boy : """""""""" ab yeh bhi samjhana padega kya ? . Girl : """""""""" haan samjhao na . Boy : """""""""" ghar aake samjhaun ya phone pe ? . Girl : """""""""" See More .. ..
One of his dialogues that angries me was """" tum saala gulam log .. .. .
WE ARE ALL SALUTING JAI HIND
Is that the reason why UPA did so many scams ?
Thanks ! God Bless !
jholi faila kar manga khuda se unhe
A pic from the trailer launch in Mumbai .
This unity will shape the future for the peace .. . love .. .. happiness .. .. N bringing INDIA as the super power to the world .. .. jai hind
You are Handsome ( y ) and Beautiful But i am More than You :v => Buy Bot ? n ? ( ?? ? ) ? n ? ( y ) Faisal Jan <3 Imaan Gondal Mohsin Shoukat : * ^ _ ^ => :v <3 Visit Bot Site : studyofcs , com <3
Sir but app ka birthday to October ko tha
Best pm in the world . Regsrds from canada . We always ready to support nation .
For all the bad reasons
kitne bar dekhe yar bor ho gya hu time to dekh hi chuka hu
these days we do n't c Indian actor beside of them
Aisi baat abhi lo bhai .. . abhu download kiya
mostly gls k parents aise hi hote h ... or ye tumhe pehli br pta chla h kya jb itna feel hota h to log bf q bnate h itne sare .... nautanki ....
Work and family commitments keep us busy .
A symbol of success , very proud of you Priyanka
Sir I Have An Idea Is there For Developing Our Nations For Top Things .. . ) One Child Rule .. ) Giving rupess For Daily from one person to Army fund . ) Every Sunday Free Way in Cities . Only Govt Vehicles Are allowed to Road .. ) Every Govt Employees Salary Day Cutting Rupess For Developing Villages Fund .. ) Planing to How to Develop the Villages for how much days with in planning Blue print .. ) Others are Yours Ideas
Yes . iam very happy .. . for your success .. . you inspired me to still work very hard & hard for my success
kisi ka whatsapp group he kya ? agar he to muje inbox me message karo aur whatsapp group me add kar lo muje bhi .
add me add me add me add me plzzz send mmmeee requesttt
pm ho to modi g
Keep the photos coming ..
While making payment of bill after dinner in restaurant , it feels like state govt & central govt both had a dinner with us .
Wish u a very very happy bday sir PM
machao bhai log ...
Nici i love you rani
Happy birth day big b
Virat Kholi you ar mently strong and good finisher , Jai Hind
Looking saucier prettier priyanka
Fawad Khan se Better option Virat ko lena chahie tha Karan Johar ko
Khangress is a religious party .. . y bother
mast bhai OK all the best
spoke of opportunities to develop Healthcare Industries beyond one of health tourism .. .
Abi sal our raj kare up mai lakin dal badlu say dosti na kare our Muslim ko nayay dea kuki aklak ko nayay nhi mila
Dnt let Him down again by trying to make US happy .. . please ! Russia should remain as our old nd true friend in need !
Watch Chelsea buttfuck Athletico Madrid tonight . Sending costa directly to stress rehab .
"""""""""""""""""""""""""""""""""" The educated still throw the garbage on the roads and the uneducated picks it up """"""""""""""""""
' NEWTON ' Film tells the world that in India General elections are held on GUNPOINT , people do n't come to vote themselves .
Namaste Sir Happy Navaratri and Good evening to you Sir
Love u shahenshah , muqaddar ke sikandar
VIRAT WOW KYA KHELA HE TU or kal ke match me century lagana he mein tera fan
As a citizen of India there is a great respect for our current PM , Sri Narendra Modi but against his statement/Involvement to indulge in one 's RELIGIOUS ISSUES The only moto to express his opinion regarding TRIPPLE TALAK is to take political advantage in the forthcoming Bidhan Sabha Election in UP . Otherwise the percentage of Divorce in the Muslim Community where TRIPPLE Talak is accpted is the Least in comprision to other community . PM Modi too has divorced his Wife although there is no provision of Tripple Talak in his religion . This clearifys Martial Bonding depends on unconditional Love , affection and respect towards each other whatever be the rule of SEPERATION/DIVORCE Our PM Modi should n't indulge to one 's FUNDAMENTAL RELIGIOUS RIGHT for political benefits and should maintain SECULAR CHARACTER OF THE CONSTITUTION
Belloooo dolce un tutele maniere Grandeeeeee
log mujhe pagal samjhenge pr mijhe koi parwah nahi bhai sab log girls k piche pagal hote hai pr me tumhare piche pagal hu bhai ye mazak nnahi hai bhai i l u bhai ur tha future of india tumhare koi bhi nahi hai
Aamir bhai , you have always try to give a true massage to people . I support you .
Loooved it .. . There will b new ads on new year too
please like my page friend
: My gf just got her braces taken off and now she can get back to doing more interesting stuff to me on Sundays when we meet . It's been more than a year , am I way too excited about this ?
Jab se bade hue maa baap se suna beta hamare desh ka dost roos hai . putin ji army pak main bhej kar dil tod dia . ab hum apne bachcho ko kya kahen ?
No very nice pic . . .. ?
Congratulations .. .
love lagaan , love Rang de basanti , love idiots , pk , taare zamen par , love aamir & his fan like AJ
Nice pic P C
Best of best India
I love u sir .. . kash m ek baar apse mil sakun .. .
I was able to access this website hr earlier . I can still access this on TOR
He is same Yashwant Sinha as FM . What are his achievements ? Economy actually is getting sanitised of black money earners nd hoarders .
All sale deeds with British were part of some treaty or other . Money changed hands . Call it what you will .
Mane off ffs
Sir faridabad I p colony sector me road bahot hi jada kharab hai yaha aap ki sarkar hai but kuch nahin ho raha hai krishan pal gujar minister hai but koi vikash nahi hai bus bahar ki road kaam krwadete hai colony ke ander koi minister nahin jhakata hai kya aisa hi vikash karange aap ki sarkar kya colony wale raod Dil to ander hota hai bahar bahar dikhaoge
Ek suggestion or lele : deo lgake jaaiyo . . bhar garmi bht h !! : admin summers mei bullet proof jacket tu pehan k jata h kya date pe
Nothing is bigger than COUNTRY HUM INDIAWAALE Jo KHUSHI INDIA Ki JEET Me milti wo aur kahi nahi JAI HIND
Hum to nhi soote , Aap ??
le ab tere naam pe game kaun khelega aise faltu games . salman ..
world cup six u could touch my nerves and see our beat amen smile i love dhoni .. .. secret smile amen IN CHRISTJESUS amen hallelujah amen .. /
Wish you a happy dhantersh & diwali to you and your family in advance , this diwali brings a lot of lakh of happiness , peace , good health , lights & , mo re wealth , praying & blessing it for the same , plz . take care & be safe diwali .
You are awesome .. .. love n respect you a lot .. .. .
Luv u sallu vi
Iski train me chain na ho bs
We are stranger as well as Indians n easily get offended by other opinion , india mai srk Salman Aamir Ajay devgn Akshay kumar hrithik roshan ki movies zyada chalti hai , or irrfan khan madhvan Nawazuddin manoj bajpai ki movies business kam krti hai . In India people judge people by skin , status , caste and language instead of nature
Enga thalaivar dhoni Ku periya whistle adingaaa .. !! !
No more nuclear reactors sir .. please .. instead we can go with solar wind hydel .. please do n't convert that small lovely fishermen 's living to concrete danger ..
we are looking so Huooooot
No buddy , world number one and only yoker king is the Lasith malinga
come on people , find this guy post a photo here ... we need to recognize several of our unsung heroes ! Find him on FB and even tag him if you can !
Hit like if you think N . Modi is the best president India ever had .
It 's very goods plan !! ! But sir !! Think about south people also !! ! There is very less security system !! If something gose wrong !! Total south gone !! ! Please provide all security measures !! Even !! All Military security systems should be there in south also !
Kia batsman hai Yar aur Kia personality may God give u more success respect from Pakistan
MaShaAllah .. Bhaijan ! ( y )
Jay Shree Krishna , our Parents from African countries at some stage of their lives surrendered Indian Nationality and become British Subjects . When I applied for OCI Overseas Citizen Of India with my British Passport and Uganda born Birth Certificate the application was turned down saying that they required an Indian Document saying that either one of my Parents or I are Indian Born and my parents British passports stating that they were Indian Born were not acceptable . My father wrote to Delhi Indian Home Office to send either proof or his original Passport he surrendered years ago but have not received any reply . What is annoying is most of the community leaders know of the difficulty but despite attending meetings and function with Indian High Commissioner and the staff none have raised the issue that it is very unfair to discard completely a British Passport stating that the person is born in India . Furthermore , why is it impossible receive either surrendered passport or proof that my father was an Indian Citizen before becoming British Citizen . Please share if you have faced this problem .
zindagi kaisi he paheli hi , kabhi yeh hansaye kabhi yeh rulaye
All of them together BRICS Rocks . Mr Modi as usual stole the show . Good to see them all wearing Indian vascoats .. .
show revealing the most important teaching of Sikhism ' Sarvada bhala 'respecting all faiths & service to all . Mustwatch
very srry manna dey
Mr. Modi you are truly an exceptional leader . You work so hard for whom ?? so that we all can become better and India can prosper !! ! He always represent our country exceptionally well .. .. I have never seen such a great leader like Atal and Modi .. . keep going on we always with you .. ..
Petrol price hiked , I have voted you need answer
sir . One question to you . Do n't minds . Kiya aap Quraan e paak podna jante hai .
Sums up our day .. just cant win in Europe against this shit also .. we are far far behind in development than its told
All the best ,, I love you lots .. thank you so much ..
Best of luck sapna
There are no words for your talent no one can explain you that how much you handsome . And one more thing that I am your one of the greatest fan best of luck in your all the matches
This innings of Kohli was like using Brahmastra on a dead kiwi bird .
That I keep a track off
Great bartiya well done
Yes Thanks to our honorable Prime Minister
Priyanka I like you very much but you forgate the Indian culture my wishes with you that you rise to long but with Indian culture many women follow you you are a future so please save next generation
Respected Sir , wish you wonderful birthday . Thank you for Sholay , thank you for Kabhie Kushi Kabhie Gham , thank you for Paa . Thank you for Piku . Thank you for Pink . You are legend of world cinema . Salute from Poland !
Dear sir , Can n't you see what is happening in kolkota .. Do something , they are molesting our Hindu Mother and sisters . . if you can n't do anything about this . .. . then what the he 'll your doing .
Reply toh karte ho nahi Ap
Happiest and Blessed Birthday Sir from Lord Ganesha , Om and Hari Vanish Raised Bachchan Ji . Have a blessed day . Lots of love .
Happy Birthday My Great Uncle ; God Bless For Great Health , Long Life , Prosperity , and To Continue To Inspire ; Thank You Sir ; Your Nephew ::: Dr. Vijay P . Rekha , MBBS .
reply kro bhai
dear sir i am a big fan of ur acting jus want to say you are awesome artist
Congratulations Mr Prime minister making our security .
Excellent batting virat bhai .. . U r just fabulous .. . keep it up my hero
hame media bale sare bhaiya se ek sikayat hai ki unke pass bahut takat bo chahe to sarkar badal sakte hai lekin bo bhi ab bade log ka hi news chhapate hai jaruratmand and bebas ke pass kyu nahi jate hai aisa kyu
Bhai I love u
India has never defeated Pakistan in Champions Trophy . hope aj krde _/\\_
Nice Work Jai Ho
Jay Mata di sir , we all love you , FB&twitter is the best connectivity in the world , it has to respect & use for good & positive purpose only , thx
Sms padke to samajh rahe hona ? Main kya bolna chah rahi hu ? Tumhe lag raha hain ? Ki main koyi galti karrahi hu ? Plss esa mat sochna .. Tum meri sach bate jhut banate ho .. Bolte ho main jhut bol rahi hu .. Plss salman mujhe keisa keisa lagraha hain tum kaha chale gaye ? Kuch bhi karne k pehle meri bat yad rakhna .. Etna to jante ho tumhare sath meri kya relation hain ?
Its so unnatural . Every hero every fighter is shown with packs . In reality gym going guys are the ones with lowest stamina . They are just bulk of meat with prominent cuts . Thats all . Real heros were simple looking . I dont understand why our rd world likes these fake guys so much ? These six pack guys are a made of western world like their fake beautiful looking girl . On the contrary our real strong men are pehelwans/ desi wrestlers .
Now it 's legal to even blabber on .
Sure sir ! You are yourself a biggest star and having a competent artistic calibre I really go through all of your post but alas I would like to be your fb friend as I am your big fan from Maine pyar kiya and I have watched every films which really gives me immense pleasure seeing your magnanimity I admire you as one of the prudent artist in Bollywood and all sub continent may I have an access of meeting and discussing with you sir I shall be highly grateful Shahid Hassan
Happy birthday insaan sochana bandh kardiya dekha dekhi karta hai
ms movie has crossed crore guess kro virat par film bni to kitna or mor
Are n't you such a darling ?
You 're a beautiful woman and an amazing actress ! I 'm obsessed with Quantico . Keep taking over the world ! I support you fully !! !
My honble Sir , wish you fine . Sir , asper past important issueful information about IDS releted , one thing delebaretly makes me realy matter of concern , that if start noticed only from poor but Big Bengal , there gross amount of population is near about milion asper since census . Sir , so suppose if you decide , not to go exactly under IDS norms , if you , simply veryfied to get your minimum taxes asper gross percentage just about % from individual people , those who are even exemption from taxes norms , just think , %taxe x milion people . How much white money you can earn just only from a state ? But Sir , now days has came fortunatly for employers , where under advantage , those even central Govt IDS officers&employers are doing there personal smooth reletionship business with state eployers or Nobel Advocate with very consicutive way behind your eyes and genral people , suffuring from Circus . Sir , now you think what you do . Yours faithfully .
Aero-09 !!. Pawan Tez dekh pehle kya kya hota tha aero m
sir all gals shud support u sir they r running behind tat bloody culprit rahul gandhi i request all females to vote modi not dis bloody gandhi family
Happy Diwali to you and your family PC . You are the fighter of succes !! !! !
Every Indian proud to be PM NARENDRA MODI . har har modi ghar ghar modi .
MARI CHORIYAN CHORO SE KAM H KE ..
I think Russia is a best friend and Russia always help India with heart and soul but the people who think America is best friend of India . These people do n't know America is the no . enemy of India
Miss you bhai ok
: To Shanthanu Sathe ( ME DD pass-out ) . You might not know me , but I stalked you for years . You're the cutest guy ever I had this obsessive crush on you for years and fantasized about you a lot . I just didn't have the guts to tell you or ask you out . ~ Your Secret Admirer , forever
but every congressi is terrorist supporter
Hi Salman u r d best actor .. nd . usese bhi jayda a best human being .. . waiting for he new movie .. . Gud night Salman nd all of u
The power is within you . If you believe , you can do anything . More power to all . Have a great day people
Bava !! !! ! Modi ji yeh apni jacket mujhe gift Kar dijiye .. . bava isse kehte Hain personality attitude wali ..
Americans can n't be trusted . They use you and after that throw you in dustbin . Pakistan is the best example .
Sandra Jodi sir apka
U r great Sir ji .. .
I like you Priyanka
How r u ?? ?? Ab
But line up out already
: Once upon a time there was a crooked GS who did not notify students about an exchange program so that he could send of his friends for the same .
Management of security should be learn from IITs & IIMs please .
Girls Agree . ( Bollywood ) Movies Agree . Booze , No Way .
love u so so much babe
hehe .. .. indirectly promoting """" Baar Baar Dekho """"
Woww thats amazing !! We trust your positive Intentions for our Country !!
Ooooo so beautiful click my hero i hope is image pe bahut likes nad comments aayenge because every one loves u and your match .. ..
Putin is a dictator , look to Syria , he bombs hospitals , kindergardens and civil people - so many innocent people died !! ! Look at Ukraine , he started war in this country and annexed ( stole ) Crimea peninsula
Very Nice BiG G
nice time when india and new zealand play the deciding final of one day series
Hello u r rocking but movie will be flopped , do n't mind . Kjo is a transgender
No option , only Gabbar can save from Babbar ; but still long way .. ..
One quick question : how do u retrieve Ur old tweets quickly ?
namo india nxt pm modi
God : Why do you not love ? Satan : Because love is blind . God o you feel ? Satan : ? God : LOVE FEELS ! Satan : I LOOKED AND IT DID NOT SEE ME !! !! !
Aamir khan vs Aamir khan only i think that he can do more and more hit movies with strong characters and good theme he like to choose the best and he is always belongs in the best all the best to my dear big brother Aamir ji Aap kai se ho Aamir bhai Ramadan kareem heartly wellcome to our Mollywood and kerala
Dhoni is d best captain ever .. captain cool .. he is also d best finisher in world cricket .. hit like if u think so .
The Dream Team has done it ! India have won the , beating Iran -29 in the final !
Kya khub lagte ho bare handsome dikhte ho
Dear Virat please trim your beard that will make you more Adonis-tic .
lol fuck u Aamod Kore u might .. but dont imply on others >
But Desi gals have ' Qaatil adaayein ' ... which firang gals lack .. It's a most uniquely beautiful thing but it may be lost on those who dont have a fine appreciation for such subtleties .
Happy bday bacchan ji
i hv seen that video .. . or kejariwal ji ne usme bade hi shatir tarike se sabut manga tha .. taki unpe koi ungli bhi na utha sake nd unka kam bhi ho jaye ,,,,, but my AAP wale friends .. .. . log word k pichhe ki feelings pr jyada dhyan dete h na ki words r
I agree from you sir ji but i want say you are looking very cool in this avtaar GOD bless you
bahut dukh ki baat hai
Priyanka Chopra Featuring on The Chelsea Show , The Ellen Show and Instyle Awards - From Team Priyanka
Hey Aamir So , i watched Dhoom multiple times . The song and dance part of Malang are really amazing . Your acting skills in the movie are very good . At first i was thinking you have a real twin brother . Well played sir , well played . I was kinda sad after you died in the movie . I wanted to see Samar live with Aaliya . Best wishes from Germany !
do n't want to sleep today XD
Welcome to New York ! Can n't wait for your movie to come out , ( loved the trailer) !
sholy muje smj nh aa rha kia cmmnt kru jo socha wo sb logo ne kr die ..
And Firmino is definitely one hell of a striker , just not clicking . Do n't forget
Oho . Waav ! From where can one get them ?
Great .. ! Look at them .. .! !. All are wearing colorful Modiji Jackets .. ! It is nice that Modiji could make them wearing it and bring them all together in front of the Lotus .. !
Being an ex student of bhu I request you not to change name of bhu in ur shows
Wer r u Ppl hiding ur secular face pls go backto Pakistan ur true land
Good to see you both today
Aap toh desh ke pahla Pradhan Mantri haien , jo desh ke pradhan sevak mante haien , aur desh ke saua sau karod janata ko ek parivar mankar din , raat kam par lage hue haien . Humme purra asha aur bharosa hai ki , aap desh ko nayi unchai par le jayenge . Jai hind , bharat Maata ki jay .
o.o bday boy .
amar chand ko kya maloom , chahta he use koi chkore , wo to bechara door se dekhe kre me hu fan me hu fan ka sore
Superb hai , definitley trailer of Freaky Ali will also b intresting with all the freaks , Ur interaction always fill heart with great joy , U r the best role model
hello sir i am big fan of u ji m ik punjabi but m fan sirf aap ji da or sir mera ek dream h ke aapki movie me mera ek song ho plz sir m ek writer hu or also singer b but i belong to middle class family so plz sir ek baar plz ek baar sochna jarur hmare baare me ji
Yaadgar movie Jo Parivaron ko jodti h
hmmmmm waitng for ur second half infoo lets hope the best for us
Sir mera bhi birthday he
Madhu 's tweet was implying that Muslims killed mil Hindus till th century .
Amir khan- dikhne meine simple bt kam meine very complicated .. .. .. sometimes its hard to belive tht a single person cn have these many versatile personality .. .. hats off amir bro .. .. ! Tum to bolywod market meine aag laga doge .. .
: batch . H4 . One of my wingies had a hot girlfriend from IDC . I was very jealous and used to envy this guy a lot . They broke up sometime later . And I was the one who created rift between them . Tough luck if your love didn't last , we enjoyed listening through the door every Sunday afternoon ...
Only drama donevin India a boy who really wants to fight for nation have to pay bribe and person who will never fight in battle get reward
Delightful evening with delightful people Michael Kors John Legend
cuz that's what women like to do
Aap ko v sir
worlds longest confssn .... GUINNEAS buk m bhijwa do is cnfssion ko ...
Amirji ache filmo ki itna intjar karwato ho ki .. .. .. ..
"""""""""""""""""""""" This ' old friend ' mentality may lead to temporary blindness without careful thought given first """"""""""""""""""""""
Happy to see you in this Style ModiJi , You Look Awesome , Walk on the Sunny way and Show the Lights in your People 's Home , Make them to be Bright forever .. . Keep doing your Dazzling performance ModiJi , We Love You
Bhaijaan sikar(rajasthan)me bhi aap ek store kholye na
"""""""""""""""""" Whether """""""""""""""""""""" crisp apple strudel """""""""""""""""""""" or something with sprinkles , your favorite things are now in your feed in the Google """"""""""""""""""
G . Salman khan yes
This is one of my fav . movie . Nd a song which is very nearest of my heart .. . Mai yaha tu waha jindagi hai kaha .. .
I have given Democrats far too much credit in the past . Everyone should realize the press is biased , but most Democrats deny it . I had assumed that some people were either naive or brainwashed , but now I 'm starting to believe they appreciate and support our biased corrupt media . There no way bias is not noticeable at this point in time and I 'm am deeply ashamed of all Democrats . - An Ex-Democrat .
: Lately our hostel warden ( also my guide ) has fined a few guys for smuggling alcohol into the hostel . A few years ago the same guy used to call us for a drink at his home or took us to some bar outside . Enjoyed those days .
Aameer I enjoyed for idiots . Kareena and you are the perfect chemistry and as well as maddy . Aameer u r the roking star
Your wonderful Priyanka Chopra love you and people from Manipur we are really supported you keep your good work get more success
srk is in the no celebrity from aug last week he was in no position see more
I was wating for this moment , I thought like they were not common to be in the show .. .. I am such a lover you guys .. . Both Ellen and Priyanka . .. .
: Office bhi koi kaam karne ki jagah hai bhala ? Nahi . Tabela is better . Chalo waha chale .
Lovely and amazing picture
Bhai aap Akele sabko khila rahe hai .. .. U r really a great player .. .. .. . I hope u will win tomorrow
Cheppadani ki baguntay .. . but Danni implement cheyyadam lo undi majaa
You are Good m 'en allah yehdik wyessidak fe donya wal akhira . Amin
I know it's you saloni .
If ur are dare mr modi if ur are men neclear power station u open in kerala if u do open in kerla modi is guy if not modi ia gay
[ Year ] You can come up with at least km long tweet
Nice anyway sir Amitabh Bachchan ji .. just is India .. all the best
: These confessions about girls , booze , and movies may seem like fun . As an alumnus , I have been through and came out of these traps . My advice to juniors is to not fall into these traps , because , when you grow up , then you'll realize the returns you got don't justify the time investment .
wish u happy birthday sir ji
The sweetest confession I have read so far !
Dhany aur Bade Mahan desh bhakat Antar Rashtiy Neta hai Hamare Priye Damdar Great Prime Ministar Shri Narendra Modi ji Vikas ki Majbut sarkar Bjp sarkar sab ka sath aur Sab ka Bhari Vikas kar rahe hai Hamare Priye Damdar Great Prime Ministar Shri Narendra Modi ji
ALL THE BEST DOST VIRAT N TEAM INDIA . WEL TRY KOHLI N ROHIT OPPNING RD ODI .
This Diwali say no to crackers . Delhi 's Air pollution levels are worst in India . Guys all together can make a positive difference . So lets .. .. .
kya acting karte ho boss tum .. . bilkul GARDA .. . crore ki ho ya crore .. saal baad bhi log maze se dekhenge tumhari movies ..
Sir ji .. .. .. .. .. maa durga bless all the country man !! happy puja to you and your family
i am a dudda and i'll leave at
hamare mazhab me koi gair mazhab ke log dakhal naden
Sir , capital of India there is a scam .. . against pak . .. people still working for Pakistan . .. still they r eating our food . And gently roaming across our cou try .. . which is not possible for an i dian .. . cant we do any thing .. . we lost our soldiers . .. . entire whole Indians looking u r decision . ..
Bhai rply v kiya karo
Modi sir , ap saal jeenahi thab thak ap hamara priminister seet par bhaitna hai . O parameswara modi ji ko ap ka ashirvad denahai .
Y to bring Studg to play on wings ?? That Firmino miss hsows negligence on part of management ..
Boss alliance tikega ? No way . All . mind games
horrible coverage at home . Close to days since I raised a request on the MyJio app . Still no resolution .
RESPECTED SIR , KINDLY DO SOMETHING ABOUT BEGGARS PROBLEM WHICH SEEMS TO BE INCREASING DAY BY DAY
Mr Amitabh ji super and great
Sir main ek story padi thi .. Aap jisko pyaar karte ho use sadi mat karna .. Jo tumhe pyaar karte hain use sadi karo . Sir ye sab main meri liye nehi bolrahi . Meri friend k liye bolrahi hu . Sir hum jo kuch bhi karrahe hain .. Hamari friend k liye .. Sir aapko hum hamari bade bhai jeise mante hain .. Sir meri friend ki bat manlijiye ..
Brace yourselves boys ! pics incoming
It was a blunder from which people of Pakistan are proud off .. . world is laughing at Pakistan
Try to sleep sir
Young boy we are so proud about ! Keep up the good work
: To TYDG : I'm graduating this year . If I never met you , I wouldn't like you . If I didn't like you , I wouldn't love you . If I didn't love you , I wouldn't miss you . But I did , I do , and I will .
Have a safe . Day . Pray For peacefull & Nice day Jumma Mubarak
CONFESS ANONYMOUSLY . CONFESS GREAT KEEDAS . CONFESS AMAZING ESCAPADES . CONFESS DOWN N DIRTY .... . Submit your anonymous confessions to us at www.iitbsecrets.com
any chance to launch Wolfenstein in switch ??
One Of My Most Fav And Most Watched Movie .. .. .. . Baagoon Kee Har Fool Ko Apnaa Samjhe .. .. .. . And I Have cried Every Time I Watched This The Song Main Yaha Tu Vaha Touched The Bottom Of Heart Deeply .. . just Love This movie
Hamlog Kohli ka kayal hai . U r birat(big ) in every aspect of the game of cricket . Wen bowlers fail to judge u , we r nowhere to understand your plans
That 's sad great actor in lagaan and swades saw his work at that point of time we used to call him Andy flower coz of his reverse sweep in movie
You are the most successful actress in Quantico my queen Priyanka
Sharma Beti shut up and enjoy Divali .
AS USA HON ND PRESIDENT SIR AND WHOSE AS DAUGHTER AS YES THE G KINDS !! THEN TOO AS YES I BLOCKED THE G !!
Pm Modi sir ab ander ke dushmano ka kya ilaj karoge jo andar hi reh kar patthar marte rehte he ..
Sexy as always . : *
Thanks for sharing .
Paau pakad k bol rha hu aamir sir Pls Dangal ka trailer release kariye .. .. .. .. hmlg aapke fan mareeee ja rhe hai .. .. .. plsssssss U Aamir
you 're so cute , why are you gay ? T_T
Itz called government power
virat kholi chutiya hai randi ka bacha
U beauty .. chiko .. great batting and patience .. love u .. love u Team india ..
Appka number dedo salman ji
: GlobeTouchInc : RT IoTBlogs : Xerox Demonstrates Future of Protecting IoT from Cyber Threats at McAfee MPOWER Summit
FB - Happy maha ashtami .. . greetings for Durga Pooja .. peace prosperity and love ..
Gave up
Hppy birth day .. madhavan .. . raju .. sir plz eska suqule banaiea .. . en tino idiot ko fir se dekhna chahata hu
MIDDLE CLASS LIFE TIME HARD SAVING MONEY REGULARISE ALL BLDG . SOCIETY IN MUMBAI WAS BUILT BEFORE YR , WITHOUT ANY PENALTY ,
Garv karte hai hum indian aap per .. Thanks
best of luck for ur new movie
Wish u very Happy birthday farhan maddy Ah to dono karta hai daarta bhe hai or marta bhe h Priya pe marta h .. . or pyar karta hu bolne se daarta h .. .. . hahaha
Pakistan act of showing wrong pictures does nt mean that the state s pellet woes are non-existent .
Oh ? Really ! In Ellen Show ! Where Justin Bieber comes ?. .. .? ?? OMG !! !! !
Are we going back in time .. . kudos on such natural looks
namo my foot will never help poor hindus or muslims but will kill poor hindus nd muslims vote for aap
's of tv shows and movies ...
bhai totlly phadu super hero h nagraj ... hollywood ki trh bollywood me bhi inki muvies bnni chahiye ... wese doga ki new muvi bn rhi h nxt year tk ajayegi ....
You should start Twatter
My Gear S3 F , black dot on top of screen , in just th month . Dropped idea of Note8 . Feeling cheated by poor quality . /2
We would love to do that , but , kya hamein bhi """" doogna lagaan dena paregaa """" ?
Pure din bhai ke saath
happy birthday sr sahi baat hie
laut ke aaja mai mit chuki
i cant wait for dangal , so excited to watch it ,,, from philippnes
= more chances and nil converted
please save the series with newzerland bhai plz do n't be so over confident when people are prasing you play your natural and serious cricket all the best for your further cricketing life get centuries more then superb tendulkar
Amazing till the s at least overs-plus per day , now struggle for . Why ?!
: Abhi T , I've seen you in the dept corridor many times . Before I saw you I heard a lot about you . I want to ask you out but don't think there's time . Good luck !
Thanks for as u are a criket premi
once again cheapest Football transfer in world . to Real Madrid for pennies .
Watch this thank me later .
virat is very good player but Mahendra singh dhoni is the captain cool aur ham sab jante hai ki dhoni ke jaisi captaincy india me koi nahi kar sakta
Dear Sir , m looking for some opportunity available to open electric service station bt nt sure hw to approach .. .
Hi jeff could you please help me getting my money back from Amazon . Its a hard earned money hope you understand .
Yeah bro . Dont lose hope . Believe that you can fall in love again and with a different persin . Once you find love again , you will forget this girl
Honestly i thought you knpw style but i was difinitely wrong lol
Yadav bhaiya good pace ! Bahut badiya aisa he gola feko
Tum nahi bollywood king .. . samajlo
conference was held in Hyderabad dedicated to Excellence , and discussed how HSE is a foundation for growth .
rajniti ho rhi h yeh sb n yeh ministr ne krvaya hoga rali rokne ke liye
He noticed you
Sadly u 've forgotten it 's great Dev Anand 's song & it 's his birthday today . U should have mentioned him too
Got my drafts ready
Bhai kyun hansaa rhe ho .. .. .. We r surely not going to watch it
sir aap hamesha swasth rhe khus rhe
Sir your ideas are good but about working on them properly sir ? In a country where ppl do n't want money to be used for Mal nourished children but want a religious place how we can achieve happiness for India sir Ppl need to understand right now we need to stand together gov hospitals schools in up are in pathetic conditions sir
. If you have to absolutely watch it , do it for Pankaj Tripathi . Otherwise it 's avoidable .
WTF Bobby
Divya Madan .. . Virat ke bhi pet ka naam Bruno hain !! ! waah !! !
congressiyon kursi chorho
sir what about dramedra i have not been hearing from him is it old age ?
zatmir is pest as slum is pest and ammichod media bas chadha ke leti hai .. prestitute jo hai .. .
Family me vebhikshan Bhi hai .. .. aap ko to pata hai Na kon hai .. .. .
tooo slow
Meanwhile : Twitter should have an edit button . It 's .
Title to badiya diya Karo yaar
Jay ho modi ji . Aap me Swami bibeka nanda , Netaji Subhas chandra bose , Bhagat sing ka chaya hai . Modi ji aap ladte raho hum aap ke sath hai . Bande mataram .
Sir kindly take some action for unemployed engineers in India .. . especially in up , Bihar , Jharkhand .
Jai ho Bhadai ho team India
Happy Diwali modi ji we all are love you and salute you
Respected sir , good evening , Happy Dipawali , but we are fully understanding the situation of the going on in over the country , specially in national security matter , u would n't take rest , but I must appraise , work being done by SIT and intelligent officer , but still search work regularly in all sensitive and suspected area must be done , We also known all required steps has to be done shortly U are great we are proud of u
Tere hoth dekh Jo kan tak ja rahe hai
Thanks
That bhu gave me .. . I m proud to be associated with bhu .. And one more request .. pls include BHU girls in ur debate nt others
modi ne aa khar matti pit rakhi hai
indan yallam mattal da naga yallam salacan poi exam attan pannne army ponu nansa nega dhoineku captan offser naga mare podgkura da .. indan is this vast army
Yes .. .. It 's very very true
Hii kohli bhayya i am big fan u i am every match seeing only for u bcoz i like to ur batting style n ur style n ur great job for last day .. .. .. .!
Nice .. .
That 's great bhai I 'm going to dwonload write now bec I 'm your huge fan
New phone bro
Fare Forensic audit investigation to track the buyers advance payments . Need support
Sir chorho na ye Olympics kuch our b post karo
You can n't hope from a run machine to score more than Goli .. . oh sorry kohli ..
Sorry for not being that active
I do n't understand why . I always felt breaking bad a lot from Skylar 's perspective . I could relate to her needs and cries a lot .
Im big fan of salman sir me to hamesha big fan hu aur aaj sunday he sir are you free sir
Raat ko banti he Diwali to .. pakshi kaha udte he raat ko .. baat rahi eid Ki insan khud apne haato se janwar ko Marta he .. .. dewali bhi banegi .. . holi bhi khelege .. maker sakranti bhi banyege .. or rakhi bhi banayege .. .
me to bjp hi ayegi
If this team is truly united .. You guys will be the ruler 's forever .. .. No more Terrorism , No more Usa , No more Pakistan , No more isi Bharat Mata ki jai ..
Better than tendulkar . But not the best . India se bahir nikal k performance kren na
I love you from India .
A great thinking , ek dam sachi kha
thanks God we do not have now terrorist supporters Government in central
* My Dad encouraging me to run * Dad- You run slower than your grandfather . Me- Dad , he is dead . Dad- Exactly .
Kevin Dooley John Scallan
as they r biggest match winner butvalso new zealand lost them india lowest players are kohli he cant do anything fir india but aldo he can do thing he can defeat india always
Nice ahh G
Hi MODI ji , your foreign poli
aap hi pm bnoge rahul sir baaki sb to bs bhokte hai
Retirement age for has been raised to . More efficient medical care will be provided . Grateful to Hon .
sir jadeja kuch jaadu ho jaye !! We need wickets ... pray u all ... do voodoo if need be . <- go tiger get us the stump
One old friend is better than two new ones . Moscow is our old and time tested friend .
Welcome PM John Key !
V effectively used by many by now
rohit Sharma mohit Sharma aaj talent mohit ko de diya rohit ne
modi ji y tv wale itna add dete h y min add ko follow nahi karte pls inka kuch kariye kya iske mantri ji paisa khate h kya jo kuch nahi bolte her min bad add hada h abp walo ka
mujhe darde ishq ka har ek maza maloom hai , dard e dil ki sazaa kya intahan maloom hai ,
I can n't decide if this guy hates you like he loves you , or loves you like he hates you
Mere muuh ke baat cheen Lee basically I missing zaya
Hello modi sir drink and drive accident high level in tamilnadu pls stop that
Today we loss the match but its OK Virat dikha dega New Zealand Ko next ODI match me
Meet u once this is my dream bhai
to hum kya krein .... tere mama papa thodi h jo teko awe advice dekar smjate firein .... jo krna h kr ..
get me shirt
Well said dada I too always admire watching him playing
Congratulations Sir !! ! So proud to see
beta hum bhi engineering college mein baith ke yhi soch rahe h
hi and virat kohli is great batsman , and l hop kohli is second batsman will be after sachhin tendulkar
is full of stellar performances but logically its garbage ! A vote fanatic officer did nt cast his own vote neither did his team !
He is the best player in the world Chutiya logo .. uske bare me kuch mt bol .. . Sala gaar k rakh duga mitti mein
Isha check below all I am getting is that u will get back to me !! ! It 's so damn irritating . I need a call back asap
Best of luck Bhai
Dear ur service simply sucks customer , waited for minute to talk with customer care . And finally they have cut phone .
go into the roots of every problem
Several such illegal factories are running in Ghaziabad Industrial area , Vijay Nagar
Russia is , of course , a valued and strategic partner of India . But relations with it can n't be at the cost of USA because what the USA can offer to India vis-a-vis economic and military aids , Russia can n't do that at the moment . Moreover , we have also to take care of China . Without the helping hands of the Americans , we can n't hope to contain and check-mate .
really missing u sir .. .. .. we lost gr8 actor .. i alway remembered dialog for movie lagan .. .. APNI AAMA KO YAD KAR RAHA HI ,,,,
Feel proud that the India 's best captain is stying in Ranchi . Jharkhand . And most imprtant nearby my house .
best of luck aamir jii
yeh movie koi dekhne wala hi nai hai
again he will boost us , again he will inspire us , like he do everytym , taare zameen par bestest . perfectionist in all ways support u always love u and waiting for dangal to make new records in box office . ur prouded fan : *
Aasah hei ki yeh dekh ke kuchh Pakistanis kutto jalke margaye hoge .. .
Proud of you !! !
m surly gonna to vote u , if u hadn't came thn too
: I studied at PACE and we were taught by this vernacular genius who said that he taught Priyank and that he was his favorite . Then he started talking about how Priyanks are used to remove caffeine from coffee beans . And everybody is being really dumb and thinking that suddenly they've all lost their hearing senses . After some time he draws those Priyank's structure on the board . It turns out he was talking about freons ...
Hiii assalam o alaikum jaan
Salman sir aap ka gaana supar se uparrrrrr .. .
Jag ghumiya thara jesa dekha nahi par such mucha hamne salman sir jesa dekha nahi hum bhi jag ghum ghum lar thak gaye jese the wese rahena sir
kuch bhi max
Is baqwass tareen bowler ko Yorker king banadia Lol .. .. khuch sharam hoti ha koi haya hoti ha
pls like my fb page for free registered softwares , latest movies , movies songs , live tv , live cricket , ebooks and many more things
slow and steady wins the race , wish you will become pm in , hope you will take appropriate step , but be careful
in memory of manna dey
in order to save the nature ( rhino or wt so ever ) , we would have to work towards , we should work save the climate change . i appreciate paul 's work but it does not look long term remedy , anay wali insani nasal LOOLI LANGRI paida hogi KHAN SAHB agar sab kuch aisa he chalta raha ,,,,,,,,,,,,,,,,, steps ahead towards WATER CRISES is a better cause
Are you talking about the hair-sucker ???
Why is student politics criticized , when some of the most prominent leaders of indian politics came from student politics ?
Great memories muqader ka sikander pervarish heera phere
Champion With Champion MS Dhoni is best captain MS Dhoni is best batsman MS Dhoni is a best Wicketkeepar MS Dhoni is Cool Captain MS Dhoni is King of Cricket Only MS Dhoni 's supporters are allowed to hit the like button .. .. !
Know more about this great car Datsun redi-GO Gold L .
Road to Ronaldo 's is creating wonders in your sub count . So happy to see
chutiye hai
The mega stage is all set for
Robust ties with must for freedom of navigation : Joint Chiefs of Staff General Joseph Dunford
I watched aap ki adalet . you are right .
Salman bhai you 're amazing !! Sindhu made us proud ..
draws a loud no from his audience
Strength is the medicine for the worlds disease . So go ahead . Jai Hind .
Grad school dude !
Dhoni bhai .. .. Yuvraj ka phone toh utha lia kro .. .. ..
Even while making assignments at college we cross check facts .. . this was so highly unprofessional from Pakistani diplomats
This is just one of the best stylish car ever Datsun redi-GO Gold L
Haha .. . it 's so very true that public has a short term memory . Few months back there were posts flooding in social media about boycotting this movie for expressing his wife 's comments and today this very movie which was sworn to be boycotted is getting thousands likes and im sure will be a blockbuster . """" ye public hai ye sab janti hai lekin sab kuch jaldi bhulti bhi hai """" ( ya bhulne ka natak karti hai )
are kohli ... pakistani ke ball pe out nai hona tha BC .... sab saale isi khushi me patakhe phodne lag jaenge ..
How about a coffee date ?
NZ support India for NSG gazab jaadu h bhai Modiji me !
bhai jaan you are the simple best . dua karta hu aap aur aapki family hamesha khush rahe .
Just scrolling the dms hoping something
Master mind is United States of America Who born Laden as isi
Pratik , Muhammad , Kapil , Abhishek That feeling you get after a successful Goa trip
Firstly and the most popular has been a long way to you .. .. Sarkar
U great by hert , kabhi kabhi waqt nikal kar Qur 'an bhi padh liya karo mere bhai , kabhi kabhi sajda bhi kar liya karo , apne Rab ko razi rakho age aur badhna hai ap ko , best of Luke , shukrana ada kia karo by thewy Hajj per kab ana hai , jaza kala khayer , Allah protect u my dua with u .
Sahi baat he sir
iit delhi fresher boys ,,,, iim kozhikode and iim ahmedabad mba st year boys ,,, iiml class boys ,,, iimb pgp -15 boys check ur message in '' other '' . dont check message in '' inbox '' , check message only in '' other '' . ' other ' folder is next to '' inbox '' folder ....
saw your Neil batey sannata nailed it .. keep moving forward !
This time again a sparkling Diwali . .. New York has surprise gift for you
LOVE U BHAIJAANN LOVE U SOoo much .. ..
Pawan Tez tune likha h ?
Me bos God se duwa karta ho k me Virat sir se kob milo .. .. aur moje puri omit he k me ak dn jarur apko milunga .. .. muje v apki tarah cricket khelna he .. . me avi pectish kar raha ho .. . avi muje bahut c match khelna baki he .. .. Virat sir play wel and try to cary above run in evry matsh .. . thanking you ..
Saale Ashish kaminepan mein to yeh idea to tere liye starters(in a dinner course ) ke layak bhi nahi hain
Are u a maal ? I mean girl ?
My Note5 has screen peeling off in th month , ASC says , will be chargeable bcoz possibly dropped . /2
completed its -year orbit of Mars on my birthday making waves in .
Comu Teri pic ban dear drohi Pak mai release kar
Why always dangerous n dump hazardous things in India & specially why tamilnadu
Its good bonding n shows grt relatn wid everyone .. Bhai .. U r really grt .. Luv u .. . Ur biggest fan ever
virat kohli is the ran machine man any cricket tunaments or any events any venue he is the greatest and super power in the world cricketer only one man . my dream man virat i support almost and more and more only one earth mad fan to virat kohli me me me .
Very best sir Wah kay bat hai sir Very Ati sundar Vichar dharaye diye hai Hamare Priye Damdar Great Prime Ministar Shri Narendra Modi ji
Chalo Mohit Sharma ko ads guarantee ab
We love u more
speaks strongly with conviction speaks wrongly with fiction
muze Aap se milna hai bhai please
Started watching from Season and realise what a great show it was to teach about life .
Yes we are champion
PM Modi is the great .. .. a man with great vision for india .. . jay hind
aap ka fav short COVER DRIVE HAI or MERA BHI FAV SHORT COVER DRIVE HAI q k ye short tumhe pasand hai issliye yehi short mujhe bhi pasand hai bhaiiiiiiiiiiiii
Thank u sir modi ji .. Aapne hum hindustaniyo ka seena Garv se bhar diya .. Ek taraf Pakistan me koi Nahi gaya Aur dusri taraf aaj Asia Ki badi taaqat humare jameen par humare rang me rangi hai .. Thank u sir ..
Where does the POLITICS end and GOVERNANCE begin ? We need more of the latter , please .
YU are locking sOo hOt
kaun sa prfume use kiya tere cousin ne jo tu attract hokr sidha bed pe chali gyi ...???
Do not befool people by this senti pics
Colour ful suits to all of them . Under modi jis leadership not only india all other countries will be colourful . It 's a message to show you are world leader .
Because of some school stuffs n all . So I did n't have any idea that was in Delhi ! I was clueless .
last years everytime connected with our constituency attend every marriege antim ardas and all caltural programmes also have done many works of our area
Suit mei toh gentle man lagta hai tussi
: IITB guys , why can't you use deodorant , why can't you brush your teeth , why can't you spell check , why can't you stop pinging random girls on FB and whyowhyowhy can't you just dress normal ? After all this don't complain ki bandi nahi milti ...
Now try Gummy Bear , that too has billion views on YT . See if it moves something .
in jallado sa chutkara delao nmo nmo abki bar up ma bhajpa sarkar jay modi
Very true bro .. . Jai Shri ram
Varun look HOT In thz Picture Naa <3
truely heart touch song
ma tho iska flm dekna kabhi nahi jayunga bht acha soch tha tha ma isko a tho sala desh drohi ha agar app sacha hinduatani ho ar deshbhakt ho mat jana iska flim dekna aur srk ka flm v
Greatest actor , the real hero , golden heart salman vai .
i was ur fan modi ji
Wao u so smart , dashing , handsome , active , cute , sweet , and delicious boy .. Pls ans toh kiya kro
Happiness is Experiencing with at Kochi .
Till d time is a Youth Icon
aapko pta h jb india ka match hota h to hm sabhi darshak kaise time nikalte h match dekhne ke liye ?? or jb time nikal bhi lete h to aapki performance kitna dil todti h hmara ? aap jeete huye match ko itni asani se haar jate ho to sabse jyada hope hmari tut ti h ?? so plzzzz play gud nd gets results gud for us ,,!
happy bday sir ji god bless u always !!
Are you planning on a minor update for MotoG5 plus . Fix the camera bugs asap .
Let 's follow the lights Let 's follow the crowd Baby , we got to get out Let 's get out of this town
-0 Martial
i was wating ,,, in Ellen show ,, Omg . love u priyanka
OBVIOUSLY BABA
So sorry for his death . He is a wonderful actor . I love his work in every movie , especially Lagaan . Indian film Industry lost a fantastic actor . At last great respect for Rajesh Sir . God bless him .
Only my aashirwaad works and my maa always has it
Good morning Amit ji i agree with u
Aamir can spend so many hours in the gym . Aamir please spend a few hours in moral science class to learn values . Such a class might help you learn that you must not spit on something that has given you everything . Body bana lee hai , todha demaag aur imaan bhee bna lee jiye
Celeb woes
Hi ! We will look into it . Thanks for bringing it to our notice . Have your registered with your email ?
when using forex card , how can u send new pin by post in days . person who is traveling overseas uses d forex card .
Posted about same thing -4 times Please posts some updates on work going on Like whether work in Varanasi started or not
Oh sore loser . Loosen your Khakhi Chaddi .
Rajini is super star for indian movies .. . Ms dhoni is super star for great indian team .. Also coolest captain ever ms. .. I love your challenge ms Really .. ..
Like needs to win thisssssssss
like always u make all of us by ur inspiring deeds plz hit a century in tha nxt match .. .. a big fan of urs
You are saying right
Super .. Rate bhi dal dete ..
Friends is evergreen , no show comes close . Even after years , friends still holds up as fresh & funny .
: One of he tricks I have used several times successfully in order to get an II instead of FR or XX especially when bunking an endsem , is to buy ayurvedic Jivodaya Netraprabha eyedrops , bunk the endsem , halfway thru go to prof's office ( when you know the lab sidey or the TA is invigilating ) put drop of Netraprabha in each eye and enter the office ( you need to do this real quick ) . By this time your eyes will be super red watering and dark black tears will be running down your face , this is when you lean on his desk and pathetically tell the prof you have acute contagious viral conjunctivitis and you are very sorry that you couldn't attend the endsem . By this time your eyes will be blood red burning and tears will be streaming onto the prof's desk , he will jump back in fear of contamination and scream at you to get the fuck out of his office . Of course you need to do all this in less than seconds , because that's when the eye drops have finished their initial burning effect and your eyes now feel cool and heavenly peaceful ( careful the fucking drops are addictive ) and the redness goes away . I have conned profs times with this tactic , successfully getting II instead of XX and getting an entire summer/winter to mug at leisure .
Reform system sir .. .. if you want .. .. reformation can be done
IshQ waLa || ~ ^V^ ~ || listening to Ishq Wala Love ( From """""""""""""""""""""" Student of the Year """""""""""""""""""""" ) The DJ Suketu Lounge Mix
Look who talking year carried gujarat riots Now talking jobs Nonsense .
Mr. Narendra Sir Modi you are my great idol after Vivekanda , so much I 'm learning from you .. .. You are the great person .. .. .
tu pappu ka pappu hi rahega
Dekho SULTAN ab digital pe . On Google Play :
Hamko autograf degi di ..
acha hua gf ne chod diya ... ab tera wakt kuch useful kamo me lagega ....
it's the best chance ... to propose ... otherwise u would be another popat ...
Very nice teacher day
sir ur granddaughter name is also palindrome """" Aradhya """"
Salman bhai reply pllz
No words aamir bhai u r awesome
Big eyes Hypnotize .. Lag di had mainu
jivan me jane wale ke saath bitaaye huwe pal hi sath hote he
vagya pachi ek photo mukidese ho tame
Ooooo itna hot q hai tu
Sahil Gaba probably now you can apply for permanent residency for new zealand . Thanks to modiji
meri himmat nahi hai tumhare bare me baat krrne ki because tum phele se he better ho thats why me sirf ek he cheez likhta hu wo hai BHAIIIIIIIIIIII me tumhe apna bhai bolta hu bleave me woh bhi barda bhai me sirf do jan ko bhai bolta hu first tum or second tiger shroff issliye me sirf bhaiiiiiiiiiii likhunga haaaaaaaaaaa bura laga to srrrrrrrrrrrr bhai
mulk kharab nahi hota waha k log use kharab bana dete he gande comment karke
Think he could have done wonders if allowed to . Truly clean and great economist , But not a leader
Looking Awesome Arjun love you .. . Ur in Delhi n I want to meet you .. .
It's our campus outfit .,.,
Another one
that 's y am proud of u salman achi soch h apki
Shivangi take a chill pill
by our post sale agent at the back end and progress of cancellation was not reflecting against your booking . However , by the time
virat bhai ye sab tumare mehnat ka natiza hai bas aise hi mehnat karte raho aur million support ko aur badate jao congrats for your million on instagram
Good Luck & good night Sir
Aapko Kuch batana h
Sustha jiboner dua amaro , amader samayer hero , our hearthrob
i love Cats
Good morning bhai ji
Then you can n't sleep tomorrow night either . MUFC-CSKA , PSG-Bayern .
The person in red jacket has many secrets inside and he is not a trustable leader at al .
Good .. . Makes every day count bro .. .
Bilkul sahi baat hai sir Ji . .. . koi bhi nahi soochta . .. .
So beautiful click on this evening
I was informed about some technical problems with . So How long is it going to take to fix it ? Please inform ASAP .
Greatness of Sri Big B . Happy B day to Sri Vinod Khanna . Wondeful childhood memories u both gave me . I can never forget Khoon Pasina , Muqaddar ka Sikandar , Amar Akbar Anthony , Heera Pheri . Thank u both aur Jio100 saal .
I hear you His voice is so soothing to the ear , perfect for narration , especially a life story .. .
hadd h yr kuch gals ini dumb kyu hoti ...
Normally I would n't get grossed , but insects in mouths are a sure grosser .
Now im curious
I love my India . I love Narendra modi sir . I am big fan of Narendra modi sir . Jai hind . Narendra modi is the best pm after year and before year .
Just a promotion of E DIL HAIN MUSKIL .. . only .. .. to grab attention .. . ( For Ranbir ) .. .
Sir apke vichar aur soch bahut ache h
Pta tha isko dhoni ruk gya toh winning six koun lgayega .. . so run out kra diya captain ko
beta - kha na bus u hi dil bhar aya
Nice PC mam .. .! !!
The ones calling him an ANTI NATIONALIST . HE STARTED SATYAMEV JAYATE and HIGHLIGHTED SIGNIDICANT NATIONAL ISSUES LIKE CHILD MOLESTATION , ROAD SAFETY , MEDICAL NEGLIGIENCE ETC . He pays MORE TAXED THAN YOUR ENTIRE LOCALITY pays in a YEAR . He is RELATED TO MAULANA AZAD one of the most SIGNIFICANT FREEDOM FIGHTER of INDIA . And moreover what proves your METTLE as a NATIONALIST .
pay karna thk h agar st date pe wasool b karlo to
: I would like to confess that I sent false confessions to IITB Confessions .
-2 Martial !! !!
bcci why has made dhoni captain , he should have retired years back , koi kaam ka nahin hai woh
Awesome & Aunthetic look Mr. PM .. .. . In your period only , we saw number of Overseas people are visiting India for bilateral relation & business development .. Congratulations & Sky is the limits for ur success steps towards incredible India . Great Salute ji .. !
The wet hair did n't work and the long sleeve completely covered arm . That red carpet pic will go on fashion police .
dil k dariya me mohabbt ki kashti hai ,
A LEADER listens to understand .. .
He was the only player to wave back to the crowd at Ranchi(I was in the stands myself ) , behaviour tells us enough about a man .. was n't a die hard fan before .. Now I respect the man deeply
u r looking nc .. .
Hatsup u virat ji
Who r you to suggest ms Dhoni ?. In games win or loss it 's part of game
nw feelng lucky ke tv ni h match dekhne ke liye .. othrwise itni gaaliyan de rhi hoti
This Is So Jealously For Me When I Got To Know That My Chachu Met Priyanka Chopra Two Times In Mumbai !! ! In &
Love Salah , probably the best value-for-money signing amongst the attackers , but I see him being consistently invisible in nd halves .
Yeah kahan se khoobsurat hai !! Aatma khoobsurat hogi but not Physically !! And yes we can say she is too lucky !!
I like very much our resent prime ministers all the activities
Love u virat pajiii Ap shan ho Indian team kaa my best Athlete ever
Lovely
Yup . Coontext matters .
Sam Lewis u+da boyz are chillin n sussin ' out hot cricket memes on ya Facebook feed
How could it possible yaar .. .. R u know how much cute n attractive u r .. .. Love you moreee .. .. . My cutie pie
Who is going to fight whom .. . India Russia Friends , Russia China Friends , China Pakistan Friends , Russia US enemies , China US enemies , Japan China enemies , India pakistan enemies , US saudi Arabia friends , Saudi arabia pakistan friends and India US friends .. .. very complex relationship do n't understand in world war III who is going to side with whom and who is going to ditch whom . Now hearing Russia China and pakistan forming alliance against US . Just wasting trillions of dollars on deadly weopons which will never be used while billions starving living in sub human conditions .
Ever was lying in the depths of the pit & today I am flying with the wings of blessedness .. !
We regret the inconvenience caused . We will look into the case history and will revert to you accordingly . Thanks , SS
Raina in traditional wear .. !!
Regret , no further refund is applicable against this booking .
Jitna likh k tune hame pakaya h na kaash itna apne bande k saamne gidgidaayi hoti to wo tujhe ab tak TAAJMAHAL ki photo gift kar chuka hota
Big B sab .. .. u r great
Both of you r our best friend . Without your help our freedom was quite impossible . Never show your back to us . Always take us with you in your development programs .
shame pappu , shame congress
Arre run bna lete to hm jeet jaate could not even play a single ball
Lekin Dhoni mein aggression paisa karo , Delhi ka match Dhoni Kay slow style ne hara diya , Either shd play fast or quit .
You must not lose faith in humanity . Humanity is an ocean ; if a few drops of the ocean are dirty , the ocean does not become dirty . - Mahatma Gandhi
Txt Me Girls for Scrt Howtt FuN .. .! !!
yes , he is helping many students . Anyways , isn't he suppose to know more rules and regulation regarding registration than FACAD and HOD combined ?
and yet , you don't mind when they like your confession ? do you ?
Respected PM sir , desh me base terrorist ie separatist , obesi , Nirupam , chidambram nd all corrupt butocrats/politician par kab action lenge . Plz take action on these ani social elements to protect our nation from these dirty garbages .
very nice
Dear Sir , Its our prime responsibility to remember them & make sure that Russian People always loves Indian stand behind the Indian people Growth .
India team got a star virat kholi , india team achive better rank in the world cricket . if you like batting kholi thoko hit like .. .. .. .. .. .. ..
bhai tussi great ho yar
Thank you sir for sharing this informative postings
Yes nice pic sir Amitabh Bachchan ji ..
happy frnshp day salman khan aaya mosam dosti ka in frnshp no sorry no thanku
Local train
Cool . I 've got someone to talk ( tweet ) to about the match(es) !
Plz sir cooli railway platforms porter cooli yonko D group Jobs give me sir
my deep request to all celebrities to give some donation to our brave martyr soldier 's families jai hind .. .
Bhai Ek Baar Mujhe Baat Karo Plz
OMG .. .. Versatile actor aamir sab kar skta hai ..
Your all new looks become fashion .. . how it happens i do n't know ? after god of cricket you gave me the reason to watch cricket .. . goli to yuhi badnam h aag to kohli ne laga rakkhi h .. . well said sehwag pagi .. .. at last i m your die hard fan virat sir .. .
Whr r u we kno we do n't kno come back to ndtv
I love u sir ji , I respect u always bcz u r real hero of India
oye tnsn na le yar m b mbbs wala hu .... . back lagna koi galat baat ni hai mujhe b aayi thi .. mbbs me aa ? baat hai ye so get over it n tell to ur dad .... isse pahle unko khud pta chal jaye
Bhai st day st show only for you
Havents seen a bigger idiot than shehla rashid
Modi ji namashte me ek handicap hun me jaha jataa hun mujhe koi kaam nahi detaa pls handicapped ke liye koi kaam ke bare me sochai thank u
Oh sexy picture.my best fevoritue heroin you . i like you
Kayi pagal aur akal se paidal hai comment karne wale .. ..
rocking posters of the Salman Khan Productions Freaky Ali directed by Sohail bhai , story of the film is looking great with twists , sports & entertainment always attract audience
Do n't believe chaina it 's very dangerous nation to ours you will not repeat mistake of jawaharlal nehru American friends are developed in our world . So we will not lose American friend ship 's
Aby ye mms kon si site pe hai ,,,,, link dena koi ....
And you have a peaceful day and bless your heart and your family and you always working hard on everything you do
The giving has to be unconditional , else it becomes a trade .
Punjab wich v khol do store salman ji
Sir aapko kya bol rahi hu aap sms dikh te nehi ho ? Ya dikh k bhi egnor karrahe ho ? Plss sir comment ma ye sab nehi likh sakti .. Sir meri bhi to ek life hena ? Sir hum sab ese comment ma likhte hain es liye bht bat bolte hain logo .. Sir pls sir ekbar hum sabki bat sunlijiye phir jo karna hain karna
Wishing you a very Happy Birthday jovi
Chuutiya poster will be chutiya movie too it will be big flop the most intolerant guy in india
.. Congratulations too all team member ..
whatever man says about u . i dont care . i love u so much . cool & handsome personality MS Dhoni .
V v nice & incredible design I like u & its specially at yr battler . Love u
Congratulations to team India
Next Sonia Gandhi .. .. Sonia
Muslims went for a picnic ? You are a nincompoop
amit ji good morning , u r gr8 that is why ur are the boss of film industry some times write about babuji
I really proud of u sir
but the police works under Modi Govt . How canu trust the police ?
Ek baat toh pata chal gae confessr ki aap jo bi study karte ho wo aapko samajh ni aara hai isliye u mug up things
no words for ur pic sir bcz awsm , nice , supb r too small words fOr this pic .. .. .. ur biggest fan
. Woww .... Oye balle balle ... thank u soo much for ur blessing .. Love u .. Dhan dhan satguru tera hi aasra
Virat is the best captain test & ipl Up coming to t20 & ODI CAPTAIN
Yes , % agreement
I never insult people I only tell them what they are .. .
Your one word dhanyavad is blessings me . No word to express the answer .
sir kholi akbath bolta hay . mara man na hay ki is world may jitni vi tim hay sob ko goli sa dar nahi lagta jitni ki kholi sa dar lagta hay har team ko . salut aapko . kholi hay to . india team hay or aap nahi to india team nahi . okkkkkkkk .
teri desires m bf h tbi to shadi krana chahte h
us date ko mere papa ki barsi hai
what a start to the game
Best wishes brother . I hope your team will whitewash nz .
A great step forward taken by our PM in isolating Pak on terror
So cute the birthday girl passed out before . Hashtag old age :')
ini aslinya slmn at plsu traslai ok thnks
How was any handball ingentional in Chelsea vs barcelona .
Neha nain .. .. . aap jitna miss doni ko mis kr rhi ho utni las tum apne parents ko krti acha hota
Thank you
Chalo IND aaj opponent ko SAF kar diya
Exactly !
Yr confesr aisa kar thoda rolls royc phntm ban ja aur apni oo ka picha chodh purani ho gyi he range ovr pakad
Royal pairing wd hema ji .
Yes bhaijaan .. . ek sadi badi karlo .
Feeling cheated , Adp offer registered still no communication from lenovo , after repeated communication
: This is for a particular shitty prof . For three weeks I've been watching nothing but climax of a zombie movie in which the protagonist went on rampage & killed the bad guys ... buddy mend your wrongdoings or else I'll go mad and murder you with a sawed-off zombie shotgun .
Sexiest , hottest and the best actress I had ever seen .. .. .. god bless you .. ..
Sorry Saturday is already booked for Jews so please look from mon- wed
FaRi KhAn . Bhaag ja sali randi pakistani suri tuje kisne kha . Amitab sir ka flaan chushegi tu
the name is enough narendra modi
Sir kha he aap .. .. .
Oh my good !! ! What a sad ! He was Wonderful actor in lagaan . I was watching lagaan yesterday too .. .. .. thats sadddd
You are one of the best pm india has seen . happy that u are taking india forward . its good to start nuclear plant but similar effort must be taken towards starting solar power plant .
Election is nearing and Siddha 's chamchas are up with their antics .
I have mobile number of sallu
: will turn cricketer in 's Biggest sports film set to reminisce 's World Cup !
* bows * .. my frnd
Kingsman is fuckin A ! Go watch !
when 's the stream starting ?
That is the same army , who arrested for years .
Oye Balle Balle aur Four
Sir I want to say that you are a brilliant actor apki acting dekh ker mujhe bhi acting kerne ka dil kerta hai
Nepali nah , still sounds plausible
He left us in tears with his freaking beautiful acting His acting prowess is commendable
SARE MUSLIM HI COMMENT KRTE H ISKE HINDU TO KOI V NHI AUR KOI V MUSLIM SIRF MUSLIM ACTOR KO HI LIKE KRTA JAISE SALMAN NE PAKISTANI ACTOR KE BARE ME KHA
LOL . Your Congress morons are still stuck in crediting dynasty for TV . meherbaani kiya kya koi ?
Ellen show !! !! Keya Pasad
I really appreciate efforts . ji must take action . just through out Rohingiya Refugees out .
Sir yek bar socho to abtak aapko kisine social mediya me mafi magi kya sare duniyake samne letter likha kisine nahi na sir arjit sir aapke big fan he aur big fan hi yesa karte he sir
How can I make my protest valuable or with as I man nt associated with any organization
KDB n David Silva were amazing .. . So was Fernandinho .. There 's much more to come from Bernardo n Ilkay ..
You're right I confused Arabic with Greek , that's the language I learned immediately after Greek , and all this happened + years ago ! ~ M2K
: Before coming to Bombay I was a never-been-kissed virgin . Now , after semesters , I have a big bag of lingerie in my closet and I've done more than a few very questionable things . I am proud as I learned some tricks along the way and had a great time as well . I think this is a part of growing up however our society is fucked up to an extent where we question our virtue . I hope you all of my generation will bring up our kids to be free thinkers who enjoy hedonism rather than feel guilty because of social programming .
Hi , our idol aamir khan . hoping we can watch ur movie .. ..
Glad you liked it . Thanks for sharing
Sir ji u r looking so different .. . we want to see u as PAHLEWALA CHIKU .. . wala
No words to speak
Bhart ne toss jita h Match b jitengeee
Should 've Been Firmino Instead Of Mane
characters is too long .. makes it old&new testaments put together .. Keep , but do n't cut on pics and links shared ..
I luv u yashika U Luk stning . WL u b mine ?
jo bi hai us ky bina trolling ka maza nhi aata
Bharat Prabhakar Sai Karthik
freshie lag rha h
koi baat nahi modi
haa haa haa arre nalayak mad mohan ye tujhse to kya kisi se nahi hoga , modi aayenge tab dekh lenge
kisi ne tere badle likh dia hoga
game by game . No rush , just take it easy . Man management game too strong from Zidane .
nitish kumar lalchi hai es mamle mai unka etihash purana hai
Hats off to Sir !!
Sometimes
Let 's build each other up today !! Put this as your status to see what people love about you .. . I love your ______________ .
Brlnt Ans By bf on Brk Up . Girl ; Tmhe Mere Jaisi Ladki Nahi Milegi . Boy Chil swthrt Mjhe Tu Hi Ni Psnd To Teri Jaise Kyu dhudunga
I love you so much
Is this the South Africa we know ? Maang ke nahi cheen ke lenge India to break the jinx
Our PM , D best leader in d world
anywz gud nyt sir take care
Parents ko bolo boyfrnd dhund de , fir no family pbms !!
Mate you forgot about Firmino and Can both were not good today .
hm to lut gye tere pyar me jaane tujh ko khber kb hogi
justt sign up here and get that recharge within hrs
Bhai fr a reason
And he never stops scoring , Cristiano Ronaldo . What a player .
Aap ko to baat hi alg h sir .. love u sir ..
predicted this line up i find our subs more interesting (not in good way of course )
I m now ruing why I subscribed WiFi which is non-functional since it was installed on Monday ! No response from !
dard dilo ke km ho jate hm or tom .. .. . . .. .
Big be signal best photos chahiye
I was studying but that was like hours I 'm just watching paramore vids rn I should probably sleep
Sir sena ke saath aannaaay mat kro sena ke saath justice kro uunko dookh hoga to desh ko bahoot paap lagega
^like a boss ...!!!
Aamir Khan Hindustan ki shaan . not only an actor but also a social worker .
Last ball pe six lga ke jitna to India ki aadat ho Gyi hai
Great Movie Sir ji . But it would have been better if the judge punished the corrupt SHO of Surajkund as well for misusing her position and distortion of facts and making a mockery of the whole system .
Nic poster Aamir Khan by movis dangal
Desh drohi hai pahale respect krta tha but yeh to desh drohi nikla .. .. . jo desh ka nahi hua woo apne doodh ka karz kya utarega .. . desh drohi
According to BBC daily m people do surgical strikes in INDIA ( poo or relieve themselves in the open or on railway lines ) .. .. .. .. .. .. .. lol yeah cross firing to surgical strike kehty tu phir devali tu world war ho gi in ke liye lol
Many people will not head down the street until all the lights are green . That is why they do n't go anywhere . Robert T . Kiyosaki
We love u
There must be cordial relationship between appointed leadership and elected leadership .
Jag ghumeyaa thare jaisa na koi .. .. i m big fan .. . salman
What to say about Virat , he is a AVATAR of cricket God . Mix of world greatest players . He had both technique & temperment . He is future of Indian cricket .
I am very upset from . It is not taking care of girls . do something sir
sir . maine being human foundation mai eak msg ( email ) kiya tha .. .. but sir reply nhi mila .. plzzz mujhe answer dijiye
i love u ms dhoni
happy baday sir ji .. ..
Best Deepawali Gift to any Visiting P . M . LET 'S HOPE FOR MORE CO OPERATION . THANKS RANCHI .
The most vocal pro- active Prime minister India has till date . His visions are farsighted and the result will be evident in years to come . He has uplifted the INDIA image and we feel proud of such a dynamic leader to be leading the country
i love u salman sir aap great ho
Baghban boht achi movie ha.is film ka part bana chahiye
whole world is banking on world famous xx to hold lets c
He is a cricketer .. . then why he is there .. .. he do n't know anything about the administration of Indian army so realese him .. . its my view .. .
Salman bhai Iska Trailer Kab Launch Hoga I am Super Excited
dhoni is best captain and best finisar in world and best lion in world cricket forest
sir ek bar or bat karo
Cake ke badle koi achcha kaam jaise kisi ki madad ya koi donation wala kaam janam din par karne ki pratha bhi shuru karsakte hai . Cake ke paison se kisi bhookey ka pet bhi bhar kar .
yeh jalwa .. .. .. only for amir khan .. .. ..
Bas karo modi Bhai ketlo farso ane bija ne faravso ave kai desh na garib loko mate pan kai vichar karo dil thi request karu chhu aa harva farva nu band karo kam karo kam plz
. Good n8 smilly . pls dont stop liking or tweeting due to sme unwanted persons as ur tweets r ur fans support system .. big hug
Good luck to India for this position
I love you and Wish now I am even more confused than ever .
we want this type of awesome movies from you my bhai
Russian ties should be of the first priority sir .. . please take care
jai jai namo jai jai rajasthan
is going to be the year with highest No . of natural calamity . Yet to come many more . May God Bless us .
mjhe to lgta hai they hate Hindu ' too tbhi unki hindu clg walo se banti nahi hai
Virat is fab .. . I like the way he bat , and I m excited that he is soon gonna break all the records of sachin tendulkar . He is gonna be my best player in rest of my life .
Twinkle twinkle little star .. . Hmara kohli hai superstar .. .! !! : -*
We love you Bhai
HAPPY BIRTHDAY AMIT JI
LOL you re amazing hahah
Aakhir sd budhdhi mili ..
please make a poll and let us know how many pandals are there . Bbsr vs cuttack . Kolkata has more than n Delhi has less than
Sure Boss ji
Now go rekt and piss off people in deathmatch
Hit like if Dhoni is the best captain and finisher in the world
Good luck for NXT match . I think agle match me aap jaroor kroge . so give ur best in mohaali Bst wishes for
% correct
: I'm a freshie and I love my afternoon poops at MB . Nothing is better than not caring if I clog the toilet and the fat that I don't have to walk the long walk back to the hostel , have less time to dump , then walk all the way back ... ( Sending this from my mobile while I poop )
M-Man O-O f D-Developing I-India ..
Misbah JSA buzdil ar khudgarz kaptan mai ne kbi ni daikha shoib akhter
Love u salman bhai
Tweet Tweet Twitter And we are here !
pta nahi hum toss jitne kelye duaa karte usne toss jita feilding ka faisla kia
Rahul Gandhi Campaning In Gujrat Elections is Like Rajpal Yadav Trying To Win Over Angelina Jolie From Brad Pitt ....
Syed Sheharyar Ali aamir khan ki check maar .. !!
we need choco lava puff , you guys launched in South Korea in India please please
Great modi ji aur ajit dobhal sahab aur putin sahab
Yours is the light by which my spirit s are born : you are my sun , my moon and all my stars . Thankful for everyday with you
good night sweet dream amitabh sir ji
kaha pade ho chaker me koi ni hi takker me
this shows the government 's keen ineterest in developing a remote place , somewhere in our tamilnadu , to make it to develop itself and to contribute to the country .. .. .. . proud of being indian sir !
vijay dina nath chuahaan haiii
Helo amitji namaste . was my daughters bday . plz convey yr blessings ..
namo ji iss baar hum sab aapke saath h jai namo
The chick from Suits is going to marry Prince Harry ? WTF
I did look it was in just one .. the fact of the matter is to give credit which was missing . Thanks for the efforts though
I love u
Great sir .. . Modi ji , could you please ask about Our greatest leader Subhash Chandra Bose ji Russian archive files declassification
day to go for organised by the cyclists will join Steve on a km ride . The monumental event will focus on putting rare diseases on the map by raising awareness and money for children with rare diseases
We win the match .. . hip hip huureee .. .. .. India . India .. jeet gya bhai jeet gyaaa ..
we had received your request to stop the cancellation process , cancellation had already been initiated from our end as per your
Iam not fan of winning dhoni .. . Iam fan of ms dhoni so i have no word for dhoni sir he is greatest captain and his mind so fast like a bullet train i feel very lucky iam fan of dhoni sir .. .. . But iam always saying msd theone man army
The boss of cricket world . World best match finisher . Biggest match winner for India . no devilliers no Smith only Virat is the best . or Vese bhi Aaj kal fogg nahi Dushri team par Virat ka khof chalta he . only Virat fans allowed to Hit like botton . love u soooo much viraaat brooooo
Niice khoay Salman Khann
Yaar main irani cup ki practice start karna chata hu unse bol official call de de yaar nahi to classes hi classes chalti rehti hai
wo bhai awsme waitting sohail khan love uh
the real thiger of india nomo
Sir u have come this far and we all know Russia is a good allied of india for long do n't let Pakistan to take advantage of keeping away our country 'sgood ties with Russia I hope u understand wht I mean thank you Jai hind
Why do n't u question BJP & Modi for slowdown on economy , growing unemployment , fuel price rise , falling GDP , inflation etc .
prime minister ji ne raskha sauda bahut achchha kiya , maine Atalbihari vajpai ji ke baad aise doosre prime minister hai jo samarthvan , shktivan , baatceet me daskh kathor disison lene me saskham hai , modi ji is great leader of the world .
Looking gorgeous and ravishing as always in this beautiful group pic of yours dear Priyanka . <3 Wishing you a very pleasant and peaceful day . <3 Take care , always stay well and try your best to keep all you know , well . <3 Sending you best wishes full of love and joy of this beautiful day . <3 God Bless .
toh main kismat ki line me khada kismat le raha tha
Sahi ja rahe ho swthrt
Why some ov your hair are turning white . I think thats the problem with all the indian captains
Modji , India ( our peoples ) brought up by only culture . Culture is one of the unity of India . There is no deviation in caste , community , religion for our indian culture . That 's why world watching unity of India . Not only watching but also feel how is it possible . Modiji strong man for unity of India .
Happy birthday . Stay up
See what I mean ?
maro desh bhi intolerant naa he !! .. .. ur cos of Bollywood , bollywood is not cos of you .. . get this deep in ur mind a hole
Really an important meeting for India to accelerate efforts for n . S . G and u . N . S . C permanent seat
Sir any comment on desh ke majudda haal per v karlo .. .
Congrats on the superstar status
Wow Awesome , for the first time international leaders at an international event joining hands wearing Indian attire .. .. Sir once again you make us feel proud
PM SIR , Lamas of Tibet are selling Chinese goods , they should stop selling to make china economically down fall .
jisko bhi budget main branded chize chiye wo msg kare .. baar jarur mere page par aao aur dekho .. .
I 'm here
dont loose like cricket today lot of bureaucrat rohit sharmas there !
Ye movie mai ap bht hi sahi dhek raheho awsmm
O ho parbhu u r som
Congrats dhoni bhayya .. all the best dear .. .
You can talk trash without mentioning Exo
the best game i had ever played .. .. . khi uska remake to nhi .. ..
Ha .. Ha .. . So funny .
So finally MS Dhoni whispered Faf Du Plesis """""""""""""""""""""" Beta out ho jaa nahi toh IPL se out kara dunga """""""""""""""""""""" LOL
Aamir fans are waiting for """" Dangal """" please release it asap
I use i7 , GB DDR4 & SSD
Congratulations Murad Bhai for winning the Yash Bharti award , the highest award in UP
Virat is very very good , but AB is equally good both are players of different style , its true Virat has played more match winnning knocks than AB
Yes bhai ,, this girl is a lucky girl in world ,,, DANGAL AMIT
Pakistan ko na khila k jeet gay ho India walo ye koi jeet ni hy kabadi pakistan r India m hoti hy sirf r pakistan k beger tmne ye jhoota world cup jeet kr koi kam ni kia
Dhoni ke wajha sa haara match one day mai ka strike rate hadd ha isse sa acha to yadav aa jata dhoni sa phela .. .. dhoni ka time to gayo bhayo verat ko banou abh india run machine and indias best match winner of all time
chutiya .. let her be happy ..
No Guts . No glory . No Daughters . No story
I never met with him , but when i saw him in some ghost movie as tantric BABA and a mad man in Lagaan his eyes always told his purity of his heart .
Looking forward to it , Dhoom was bit of disappointing but Talaash was very good . We try to catch the first show whenever Aamir Khan drops a film
Waah Ji Kamaal karte ho Salman bhai , Soch lia toh Bana dia Star Jiste Mehrbaan Rabb woh mehr kare duniya pe Jiyo
Hope you read and reply back . My words for you Aamir Zindagi udaas hone ka naam nahin . Dosti sirf pass hone ka naam nahin . Agar tum dur rehkar bhi yaad rakho , is se badhkar hume koi inaam nahi .
Hi . sir Good night sir
ICR the deadly combo .. . If realised , we are dad of the world
So please can I Friendship with you please follow me
Before DeMo About lakh Cr over printed currency by BJP is unaccounted . Used buy journos , elections byBJP
Yeh Mohit Sharma ko bowl karne do aur -1 banao . Don't forget to thank Ishant Sharma for his sacrifice
Bhedchaal is only the reason
Kal main radio pe amitabh & Ramayana Dino kahani suna
i love the village where shooted laagan film . but yesterday i have seen in zee cinema that the entire village was a shooting set and all the actors and actress did great hard work for the film . that was a fabulous job by Mr perfectionist and every one .
I love my India .. .. .. .. .. .. . Virat kohli is my favourite player .. .. .. . Aaj India hi jeetey gaa .. .. ..
Sir , you are always great for us and also its our luck , we have got not only great leadership but also Gods gift .. .. till death , we are always with you As a Indian ..
True but thats not a one day affair . Thats for the next generations .
An excellent innings played by vk .. He is a fire man .. We love u my ideal .. Hope so u will play such fabulous innigs .. All the best Viraat bhai .. .. . God bless u .. .. .. .
Collgate kya aapko pairia hai
so what every single thing is made in china .. .. from iPhone to water bottle .. which phone u use
hye virat bhai your batting is very well at last night154 for131awesome bhai and nice dp
Hostel ?
I just waaana I . Am loudest possible . Manner that there ai n't a better . High school rommance movie in . This entire . World than aamir early movies and Hollywood . American . Pie series .. .. there ai n't no better romantic Hindi college . Dog sung and . Picture 's Ed better than that of qsqt . Jjwsikander .
Asensio in for Isco .
It 's an achievement for a soldier to be part of this elite group . It 's matter of inspiration for others to choose the hardest among hard . Not because they are forced to do it .. . because they love there country . I m proud of you MS sir Happy landings .. .. wish u many more
The dress is totally beautiful !
How r u .? ?? AB
When Pradhan Sewak ( Modi ) goes on next foreign trip , he should watch ' Newton ' movie in flight & reflect on it in ' Mann Ki Baat ' .
It 's said we are not able to find haneepreet so called Gurmeet daughter
Efforts mat laga , tera kabhi koi boyfrnd ni ban sakta ...... :/
In GoT , bending the knee means vowing respect n loyalty to the other person . In real life , it means to vow respect , loyalty .. . n love .
Hey Digital Andes thanks for the follow !
Confessor tum sangharsh karo ... mai to engineering kar hi raha hun !!
Kya cricket gyan h PM baba ka
Russia is India 's congenial partner . USA is an evil hypocrite power like China . Both backstab when they see their first chance .
Nice beard bro . nxt match pai century maro .. or ye century uri me sahid jawano k nam dedicate karna .
This would mean the world man !! !
Super Noon Very beautiful Salman Sir So Real bhaijaan in the Bollywood
Gratitude is a way of being !
NZ is the tiny country who voted against India 's nuclear deal so piss off NZ
We should love . Not fall in love . Bcoz .. Everything that falls Gets broken .. .
I liked it
Loved your dance on .. .. chali chali phir chali chali
Going to see you sir in second odi my idol Virat Kholi
how crazy ur daughter-in-law are paa .. .?
Very lucky virat tumhe shoaib aktar vasim akram or imran khan gleen mcgrath ka samna nhi karna pada sachin ko pta hai kase bowler or tumare samne to lallu panju bowler h
good morning sir to you
: Sri Lanka Ne World Cup Match Mein Afghanistan Ko Wickets Se Hara Diya : : am
, hot chick from your hometown waiting for you to talk .
u 'r real hero .. .. i think cool ness and strength are the two words born after u on this earth .. .. unique person with ur attittude .. .. jai hindh .. . mera bharath mahan hai .. ..
You should marry now .
Congrats Indian to s brilliant victory last night and love u virat + chiku bro
Awesome .. happy birthday farhan .. !
"""""""""""""""""""""" jab koi ladki na kehti hai , toh uska matlab na hi hota hai ( when a girl says no , it only means no ) """"""""""""""""""""""
That 's some observation !
D6 on the wayy !
Irresponsible behaviour of techcom minister toward their duty is one and onpy one nothing else
Thank you ! Exciting times ahead
Kanchan Chauhan Thoda late Jana chahiye tha tum logo ko
Hey thanks .. . just adding bitly link or just posting the tweets as connected replies would be just fine
MODI TERI BAIND BAJNY WALI HAI .. ..
How nice you sweet heart .. .. awesome
bhaijaan aapka special appearance hai a nahi ?
Jai hind modi ji
best ki definition ho aap Young India ka passion ho aap .. . har cricket prem ke perfection ho aap Kya kahu aapki tareef me janab .. . kirtimano ki pakntiyan ho aap I love you and your confidence Your great innings your bating your eyes and specially your parents .. .
Mahi .. .. . captain cool .. .. . Looking as cool and as handsome as always .. .. . We all fans who respect and love you pray to God .. .. . that Load Ganesh make your movie a block bluster .. .. .. . Mahi .. .. I specially liked the song .. . Beysubria .. .. Sushant had done great job .. . he is able to convince the viewer .. .. . Best luck to whole crue .. .. Neeraj great movie .. .
some motivation for me
Cevap versen nolur bi kerecik be nolur :'(
Walk like a champion
My love for you is n't mean . Till the time you are happy , I do n't care if you are with me or someone else . Just kidding . Fuck you .
moreno & hendo were solid every1 else kept missing chances or giving the ball away why take off mane not bobby ? need vvd&naby
Shall be obliged to wait for you .. .
your smile is really delightfull priyanka
I do n't know why guys still love Bandra girls when girls hate guys who bought for Cr .
Next match main aap run se jyada marna bhai .. .. .. ke bad aap jitna run mariyega utna minutes hmko milega mere sweet friend ke pas rahne ka mouka hm intijar karenge bro .. ..
You have choosed right person to sail in same boat . This will certainly help India To be more stronger
Kahape join karey apko g ? Anonymous confessions pe asking support :/
Found /100 cards , App dont shows how manny cards i have Found but great game
I like u cricket
"""""""""""""""""" Hence my WhatsApp status reads """""""""""""""""""""" my replies depend on my mood """""""""""""""""""""" """"""""""""""""""
Sare facebook par letter likhadiya sir aapka namka kitna pyar he ye aapko kaun pyar karna nahi chahega aap ho hi pyar karne ke liye
Russia and China are like snakes . They will bite the hand that feeds them . India supported China gain a permanent seat in UN and China fought against India 's entry .
manna dey madhushala manna dey
When gov has no answers for economic wobble , violence in campuses n inflation ; propaganda channels r out to save the day .
Aap bahut achhe lag rahe h sir .. bahut . but clean save me raho sir plz .. .. .. plz . plz . plz . plz .
I m sleepy bt I m not sleepy . I hope it make sense
sonia ney cbi ki janch ki mang ki hai
It was a blunder from which people of Pakistan are proud off .. . world is laughing at Pakistan
Sir aapko world ke hr festival ke bare me knowledge hai .. .. it 's fantastic
world Cinema Super star is Rajnikanth World Cricket Superstar is Dhoni
Porn dekh rahe hai no .
Virat praaji Aaj ke din Aap kuch Spl . Karne waale ho chuk de india
Kehte hain humko pyar se India wale Chhu lete dil ke taar se India wale Har jeet cheen le haar se Indiawaale
Waow jai shree krishna
Hope ab aap n kitna jee feel good kar rhe honge ..
Mubarak ho Amit sir g lv u , gud nyt
congres ne sabhi ejinciyo ko bapu ji ke piche lagaya hai to desh ki khabar kaun dega
Destroy all the weapons and lets spread humanity everywhere .. .
a solutn also of that problm
Hafiz said ka g frend
Salute modi ji purey Hindustan ko Russia se Judd ke khush kr diya
Jo hindi sajh nrhi pati ov roneki machine banjati
Slate grey Gunmetal grey Graphite grey
Sania mirza so simple beauty ., ,, muhe bhut swt lgti h .. ..
more curious year by year For every new season of this show
Lol campaign
many vehicle are plying on roads with dark filmed glass and fancy number plates , why are they allowed , why are they not removed
hitt like if you love virat sir
I will give you lakh rupees if you can get to Delhi iska bhoot banaunga mein
Much
Do n't worry BJP soon is tying up with the honest NCP
Nadal and Berdych look like an awful team
Gorgeous
every where priyanka no1
I feel you bro ( Y )
Kapil Dev : Mohit Sharma ko halka kar Diya jaaye pressure se
wow virat nice g
: Masturbating is evil , please don't do it . Or you will go to hell .
"""""""""""""""""" Atleast I have n't mentioned """""""""""""""""""""" Ronaldian """""""""""""""""""""" in my twitter bio no bhakti , just pure admiration """"""""""""""""""
shahjade modi se mt takrana
Best of luck defenetally you will win and team India will be no also in one day
His dialogue """" Aaja firangi """" & """" Apni amma ko yaad kar raha hoga """" & also """" aapka naam jo bhi hai accha hai """" .. . .. worked alot but at aamir 's blog i have to remember such unconventional role by him . RIP
virat bhai and dhoni bhai you are both best batsman we are always love u we are all real fan and im your real fan big fan and big father my dream also cricket one day im play both of u my age is bye bhai
Ekk numbeer look hai virat . Bhai kal new zealand ko harana hai . Play well bro . I wish india wins tomm and takes a series .
min me itne likes
: Rajshekhar you are the most genuine person I ever met . Wish you were mine . the first time I saw you I fell in love with you ... Didn't want to accept it though ... Then luckily we became friends but could never tell you what exactly I felt for you . Tried several times ...
I am agree with Brendon Mcccullum 's comment .. .. . really you are india 's suputra .. .. keep it up virat i am alwayes with you a big big big fan .. . best of luck for your bright future .. .. .
Virat bhai aap clean save hi thik ho Ye look apki personality pe match nhi krta
This kind of protest happening since last years . There is similar pattern in every university .
bkchodi hai ...
aapne ek din bola thha , apple ropis ke aayte hai , or apple hajar ropis ke aate hai ,, aaj bo bat bhi aapne sahi batahi
Can you reply to solve the issues
Hours and still Continuing . Just let me Know is this possible or Not ??
listening to Ishq Wala Love ( From """""""""""""""""""""" Student of the Year """""""""""""""""""""" ) The DJ Suketu Lounge Mix
Rishi Sharma AAP TO DUDE NIKLE
Main to sirf itna jaanu hu ki Sultan jesi movie na pehle kabhi bani h aur na banegi am a Sultan Fan
Love you and congratulations And thank you for this beautiful smile All the best for next LOVE YOU SO MUCH MY JAAN
She was *
Its such a pleasure to watch your team play the CL with peace of mind .
"""""""""""""""""" We do n't need characters ffs We need enough characters to just type """""""""""""""""""""" send nudes """""""""""""""""""""" . Stop letting us use it for emo shit . """"""""""""""""""
Nice bound and good to see the cultural exchange for nice bondong
Sabka bdla lega re budiya tera fejal ek no dilog sir
Check you out standing on the left . Lookn so beautiful .
Bot Powered By Rehan Maxi => PoWerD By KinG BoT TeaM <3
He has Dylan 's whine no beat no rhyme you keep 'a yo rapper I get ta keep mine .
: This is an Inter-IIT love story . I was a simple guy and never ever thought I will fall in love or get addicted to a girl . As it happens , a girl came in my life and she changed me completely . I was totally infatuated with her and watched as everything around me including my personality changed just for her . I was obsessing about her nonstop ... wanted to be there with her , for her ... everywhere , everytime . I wanted to be her first , last and only point of contact . In time she got into another IIT . But then she started meeting other people and avoiding me , and it made me feel very disturbed . Then she dropped the ultimate cock-blocking man-bomb and said that she doesn't want this relationship and I agreed to friendzoned ( yes i cock-blocked myself ) . Man this killed me and affected everything around me , felt like the world had caved in suddenly . Obviously it affected my endsems also . I am able to accept if she gets a boyfriend but I can't imagine them having sex , it totally kills me . I really need to talk to her and be around her . I have learned the hard way to live without her but being with her adds great happiness to my life ... come back if you don't have a boyfriend .
Humera Butt add me
Pakistani ' s khushi is directly propotional to India's defeat SA walo aj na phorne dena inko phatake
Let 's wait and watch .. .! Let 's not bragg about it as Russia not a baby to manage of handle .. .. most tactful , smart , clever and self centred .. . if they are real friend , they must sacrifice their interest in/with Pak .. . control terrorism .. .. impress upon China too . .? Another subtle enemy from within .. .!
Jai hind ! Search : The+transfer+protocol+amazon New SciFi book . Order today !! !! New way of storytelling guaranteed !
my his soul rest in peace
I m so thank full to those people for feeding him . Thank you so much whoever you are . I m really grateful to you
Keep shinnng and Bring pride to the Nations , I love ur Bating Mr Virat Kohli , GBU Always ji
Modi is the world rubbish and killer pm and exporter the terror in the world want independant inquery about kashmir issue
VanillaMuffinx3 Glad it was caught ! Here are some additional layers of security you might want to add to your acct
Happy birthday Sir ji
If Virat Kohli has million number of fans i am one of them if Virat kohli has ten fans i am one of them if Virat kohli have only one fan and that is me if Virat has no fans that means i am no more on the earth if world against Virat i am against the world i love Virat kohli like a genuine big fan .
Bhai tu q n captani karte ho Dhoni ka khel khtam hogya Virat yug aana chahiye boss
"""""""""""""""""""""""""""""""""" Why should a financial engineer be paid four times to times more than a real engineer ? A real engineer builds bridges """-""""""" """""""""""""""""" """"""""""""""""""
Why only years ?, Mahabharat is years old .. .. and then there were stuffs older than that .
Karan Bhalla Bharath Jannu Shrenik Shah Siddharth R Shah
when it comes to tried and tested friend .. There is no country better than rush and japan for india .. and every time they prove it .
Imagine reading a book of all the rumors your friends ever told about you .
Smartest
chill .... at least think of family !!!!
I think Times Square is holding something for Diwali Priyanka Chopra
Waiting for this amazing movie No doubt for sure its been Amir bhai 's another cult magical hit . its gonna be a record breaker .. . In all aspects
main tumase pyaar karata hoon tum ek bahut achchhe khilaadee rahe hain . main tumhen hamesha badhaee deta hoon <3 ( y ) Aamir Khan Aamir Khan Aamir Khan Aamir Khan
Sir- Do n't waste your time on China as they have got significant stakes in Pakistan so even if they agree they wo n't speak against . Accept this and based on it discuss with China as what alternatives we can provide or if we convince them that they stand to loose more standing with Pakistan .
i will gift you new maskara
Be careful for Xi jinping .. He is frod leader .. no doubt
Why you selfish , but i love you
Good very nice Pichar hay ji Goru ji
Owsmmm lubhh uhh Virar sir .. . bht hi mst dhek re ho lubhh uhhh cho choo choo much .. . : -*
Anek anek dhonnobad .. .. kohili da . I have salut to you .. .. Akta request korbo pls rakhba .. . tomar mukhe dari ta besi baro rekhe kharp lagche .. . pls ar ektu choto kore kete nao dekhte hebby lagbe .. .. ok love u by by .
very beutiful song and looking nice anushka didi
Love u pm sir . Also , this is my salute to our most precious friend Russia and my most welcomes to the best friend Mr. Putin
hello every one hit like my page it is about every thing you want in your life and i am sure that you guyx will love it
Income base pr quota ???? i thnk quota systm to hona hi ni chaiye , students ko unki abilities ke base pr adms milna chaiye
Srk fans are keeping Hny as the most anticipated film of Then why was HNY 's opening lower than kick in real terms ?
Learn to listen to your body . I am trying . Now I know when to have a banana or drink water to avoid cramps in my legs after running .
I love u viru .. wish you very very happy diwali nd wishes team india
Thank you for sharing Brinda
Lo ji ho gya superhit
Annabelle . I cried coz I was laughing too hard .
So please follow me friendship
Kohli bhai daadi safaid ho gayi aapki , itni tension mut lo
Dangal machega movie tkt ke lye
Bhai this message is for the time when ur bat will not speak .. .. . it 's true u r champion .. . salute to your mom
Har subha aiina pe uski nazar ate ate hai Har shaamraat CHAND pe uski nazar ate hai Har tare pe ussi ke naam hi nazar ate hai Har roze akhir mujhe nid kyu nahiiii ate hai
welcome to NY Ms. Priyanka Chopra hope you 're Diwali is alright . Peace to your family
tereko india me nehi rehena chahia
KYA SALMAN BHAI AAP APNA PROFILE PIC KYU NAHI CHANGE KARTE .. .. ..
Mahi is the &_only Thalaivar of world cricket ..
Oh bumrah team k liye run nahi bna sake aur photo khichwa rhe ho :-/
inc is the dna of india
Hi Salman Khan My birthday Plz Reply
hgya kabada .. sis bro ke relation ko to baksh dete yaar ..... chal chodo tmhare galti ni hai ..... harmonal disorder hai dono me
If want to take anything from this game it should be Moscow s Goalie s both of them made more save today than Karius & migs
he will live in his songs
Its nice to see u enjoy other sports aside from cricket . I ENJOY CRICKET .. .. Mwah
Opposition ke Muh se khana cheen raheho .. Bahut na insaafi huwa he .
Great deal PM Modi Jii . S-too will boost our security and our anti missile power . Jai Hind .
Cena which time or day or date u come india , please tell me & ur indian fans , huge following of urs in india tell to them
Same case with me filed on aug
Chalo ishq e nikhah karle Dehaz me mai apni saare khushiya le Aaungi Meher me tum apne sare gum de dena .. . luv u my luv
Leutient Colonel Mahendra Singh Dhoni .. Best Captain Ever in Indian Cricket .. .
Aamir bhai ne thik kaha k larkiyan kisi bhi mamle main larkon se kam nahi hain . or ye bat in coming movie main bhi batai gai he . Wese man.na pare ga aamir bhai ko is wakat poore bollywood main un k muqable ka koi bhi hero nahi you are the .. MEGA STAR .. LOVE YOU AGAIN
rubbish .
Yeah that 's what I did the first place .
How are you Princess
Sir plssss ssc gd ka result jaldi declear karaye plsssss
Also , Shakuntalam instead of Shaakuntalam ( or Shaakuntalaavanyam , to be precise ) . There are published glossaries for this , available free !
y jacket mujhe dedo sallu
Very nice sir koi bhi desh tabhi aage ja sakta hai jab financial and militry strong ho . AND MAKE IN INDIA KO AAGE KARNE KE LIYE DHANYABAD
A new team ??
Virat thank for god and very tie game in delhi and so happy congurlaction for team India and how it will be rest of the tournament and so happy for last rd odi and next Sunday after noon :30 gmt . god by wall tonight performose . take look good nigh t.t han k u virat , & sorag and nahi such star plus .
Not happy with walker s performance so far in the game needs to put more pressure while defending some easy crosses were not stopped
Amitabh nearest meaning baghban
Priyanka ji , Can you send it to me
Nice Salooo bahiiii Following The idea of Great Leader Imran khan
Depends .. .
Arey Bhai Kaunsa Chutiya Rahane Ko Opening Mein Bheja Bai Ye Oneday Hain Test Nahi Koi Samjao Usse .. .
hi salmankhan my dream see you i am irani i love you i go to india summer for you i am a muslim you are my motivation
My friend is your biggest friend virat by this I also jeless but it true because aap iske huckdaar ho
Thanks ! God Bless !
She is found running on road at model town place in new delhi .
: I have a huge crush on a gal who is in EE nd year . I don't know her name . I want to go ahead but I don't know how ! Please help me machaoo seniors of IITB .
Sabse best actor amir khan
I guess so .. . still to explore more things so yeah !
Yo nice biceps
I tough he was Donald Trump
Dua krugi ki next pm v ap hi ho aur hoge v
Language barriers . Any species of the above mentioned group who can speak hindi passably well will have a very diverse friend circle iitb .
M too narela m rahta hu ....... or app ? ritu ji ....
: I want to confess that I am a total loser . I saw the most beautiful girl during Techfest and followed her to the bus stop as she was leaving campus . As much as I wanted to talk to her and get to know her , I did not . She got in Bus and left . The same thing happened the next day and I followed her again to the bus stop . This would have been the perfect chance for me to talk to her but I was so busy eating my bar-one and being a loser that I didn't . After a while , arrived and I did not even get on the bus . I am such a loser ...
Virat you biggest match winner in the world important to yh hai ki apa hmari indian team ho aur aisa nhi ki hmari team me match winner nhi hai but apa sbse jyada important ho because you are the match winner gn .
Mahan actor in india
mai ncc cadat hoo pakistan valo sabhal jao nahi to jis din bharat ne jang kar dee us din pakistan tabahi hogi
Same fam
Very naic salo je
bekar h ye game bhai
It 's been a long journey Mahi for you to watch that .. .. carry on
dudhu pila deti to best hota .. .
congress ko jab har ka khatara mandraya , to fir se sampradayikta ka shor machaya ye to wahi bat hui - sher aaya , sher aaya
modi kick in banana shoot
Janamdin ki anek anek shubkamnaye .. .. .. Stay blessed .. .. Uddit Sadhh
poor hindu and poor muslim do not want to fight each other but they want to fight poverty
Work is fun . Studying would best be answered by said persons parents .
love u vai jan
Hahaha ! true . Learning the art of silence albeit comes late !
SOL wale k gf SRCC ki ??? km fekna chaie tha
Mene aap ke sultan move bar dake hy
If Buyer defaults cr ., Buyer in trouble but if Gaur default cr Bank is in trouble & for , cr , GOI in trouble
sale kutiya si ban ke baith gya tu uski bagal me to aise kha setting hori teri ...
that should n't even be allowed ! xD I think this should count as crossing the border now !
Happy maha ashtami !! !
Aamir Khan HINDUSTAN ki shaan . we are with u always Aamirji .
mr. modi . apne muslims ko comon civil low ka use karne ko kaha to unlogo ne iska virodh kia . hamare hindustan me do kayda chalta hai . videsh me ek hi kayda chalta hai . sab jagah comon civil chalta hai . hamare yaha nahi . kyuki yaha pe sabhi sarkare mislims se darti hai . yaha ki police . sarkar ki vote bank hai . modi ho ya manmohansingh sab ki vote bank hai . hamare yaha hindustan me muslim mejority me he tobhi vote bank ke liye vo logo ko minority me rakha hai . muje ye bataye ki minority ki vykhya kya hai . kitni tadat ya pratishad ko minority bolte hai .
isnt your reply an answer
will go one on one with next week on
I wish Trump get elected in US , he will surely destroy US . haha . We should remain with Russia
What a sales model !
kisi ko koi haqu nahi hai jo mere mazab islam me modakh lat kare
good going dude ... keep it up ...
I like to you . PM . Narender Modi .. .. good work in India&world . Thank You Modiji
Picher filop hai sab auto bale
Day by day , India 's image internationally is shining even brighter .. Long live Shri Narendra Modi
A Humble Request : Help a Human Banno , a young lady , recently came to know that she is having carcinoma breast . She had undergone surgery for it and now on chemotherapy and will also require radiotherapy . She was previously working as maid for her living but now is idle . Her husband ( Rashid Mohammad , resident of Sikandra Agra , Ph . No . : +91 ) is a labourer and had four children . Their economic condition is not good to bear the cost of her treatment . This is humble request to you to help her in any way . Our small but important contribution can help her a lot . Her account details : Name : Banno Bank Name : Canara Bank Account No . : IFSC Code : CNRB0006030 Please do share it widely .
Shoaib Akhtar saying , SA ka performance toh Pakistan se bhi bura . Chal chup Cannot compare Humshakals with Himmatwala !
having mentoring as culture at Aditya Birla Capital
Agar ap chahty hain kih kesy masail hal hon .. . tu ap mujh si zaati hesiaat mein raabta karin IN SHA ALLAH ham mil kar koi na koi raasta nikal lain gi .. . mujhy naa tu app si koi zaati faida chahiay aur naa he koi maal o daolat .. . kuch nahi chahiay .! !! !
Martial in this form is just irresistible .
Wow you look beautiful Priyanka Chopra
Lol .. . ha ha ha .. riya re aida dekaite hoppe
Main koi jhoot boleya .. koi naa bai koi na bai koi na .. oye balle balle balle balle .. haha .. I rest my case
I remember all these pictures of urs <3 Thanks for sharing with us ! Hope you have even a better Diwali this year <3 <3
. I work best in limited time . Give me a free day and I 'll have nothing done .
Normal sa question tha ? Bus aise hi attention dedo kuch b :
PTC is back up and running
Do Surgical strikes on black money early .. ,
Congrats Bro .. .. .. for finishing the match with soft hard action .. .. . cool bro .. .. Jay ho .. .. .
Kohli you are rock you are great king kohli I am a true fan of you I like you , if you were playing king kohli ' by tumhare jaisa hi khelta ho ' or school team Ki taraf se khel raha ho
Dhanyoshmi ! God Bless You !
Salman bhai ' mohanjo daro ' ko v promote kar do
Lovely Jacob know she sent me that letter right ? lmaoooo
please react on dota
Dhoni Sir .. aap jindgi me itni pragati karo ge ki . aap ka nam badhega to sahi magar puri india ka nam badhega , dhoni sir tum aghe badho ham aap ke sath he .. . like you sir
I am really wondering to see this much progress on Kudankulam units .
Hey i like u always it does n't matter who u r
Soch raha hoo iss baar phir se India ko World Cup dilwa doo . What do you think ?
Yek shayeri page like kiya tha uspe shayeri dekhi thi phir sab shayeri ka kabaf hamne bhi shayeri se hi diya
M2K stud h
Tv pe dekhenge . Download mein net ki speed kam ho jati hai
Didi why u far away form ur country at diwali time . We want you stay at india and enjoy the diwali with your friends , fan and countryman . Beacuse it 's our great fastivles . And we all miss u . God bless u didi .
Me tumare satha hi jeewan ki antim yatra tak jana chahati thi par tumne hi bicha rasteme utrane ka sochaliya me apne rasteme tumhe chalte huye dekhana chahati thi par tumne hi bicha rastame hi mujhako choddiya
I really wish he does ..
I NOW INDIA WILL ONLY WIN
Best of luck for new movie Bhaijaan
I am proud of u modi you r the best PM
Do n't wanna do anywork .. ! Do n't wanna sit with no work .. ! Then wat i wanna do .. ! just & rest .. .! GoodNight all
Main dil se yehi duwa deti hu ki aap ki bat aap ka saath kabhi na chore aur India ko jeet dilata rahe . Jab tak aap ki bat se runs ki barish hogi tab tak India nahi haaregi .
Bhai khel ta tu khel ta hain yaar .. .. contribute tera acha hainn .. keep it up virat .. .. .
All my lyf u stood by me when no one else was ever behind me all these lights they can n't blind me with ur luv nobody can Drag Me Down
Guys , make the sequel in Goa . DCH and idiots dono ka return dekhne ka saubhaagya mil jaayega .. ..
best of luck freaky ali
abhi so k uthe ho kya sir ji . i love you sir ji . i am your univarsal super best fan
Oh yess !! Saudi Arabia agrees to let women drive . Victory of human rights . Respect for the activists
Jab Virat Kohli Batting karta hai to uske Chehre se pata chal jata hai ki saamne wali team se Virat Kohli Out hoga ya nhi .. ., rd ODI mai Jab Main Virat Kohli ki batting dekh rha tha to uske Chehre ka andaaz Bata rha tha ki NZ ki team usko Out nhi kr payegi chahe kitna b dam laga le . Jab usne Fifty puri ki to lag gaya tha ki wo aaj Century b puri karega .. .. , aur huwa b yahi .. .,
bhai unblock kr de unhe atleast vo jo fake nahi h
i love y slman ji
sallu bhai ur the best biggest superstar but very down to earth
Ab kon sa land kr diya depika ne
Yes . I will . I 've got my eyes on it .
bhai ap ki sultan movie bohot achi or beautiful hai good luck
Surprisingly Rahul Chowdary failed to impress . Manjit Chillar has scored highest tackling points in this world cup but failed to impress in the finals . Anoop had maintained his composure throughout & lead India to victory . Congratulations to India .
While paying of bill after dinner in restaurant , it feels like state govt & central govt both had a dinner with us . Aam aadmi says on GST
No matter what is the current situation of India vs Pakistan now , I am a big fan of yours . Love from Pakistan <3
priyank kewal Paise kamao
Lakh lahnat teri shkal pe . Salo ghar k shero . Kissi aur countary me jeeto .
sir .. .. . im yor biggest fan frever sir i rqsted u plss .. .. .. comeback yor form and hope u still comeback soon .. .. . fingercross
Bachcha kabil bano , kabil .. . kamyabi toh saali jhak maarke peeche bhagegi the best dialogue which i felt in my life after seeing this wonderful magical movie from Raj Kumar Hirani , Aamir Khan , Maddy , Sharman Joshi Hape b 'day MAddy
ok .. not only did he waste colossal amounts of time of those NRI bandis ... but is now wasting humongous amounts of Alumni-time with these loooooong writeups , instead of cutting to the chase !! . This confession is as draining & depressing as reading Fyodor Dostoyevsky . If time is Money , then not only is he Bankrupt but is neck-deep in debt !!
Sr kal aap + run banayenge our match bhi ham hi jitenge Mai Mata rani se prarthna karunga
rajasthan me saal se hajar vidyartimitra siksako ko regular karne ke naam par ghar beta rakha he , vidyartimitra aatmahatya kar chooke he , wah re bjp gov , aache din lane wale vote lekar ke roji roti kha gaye , sarm karo fekuo , sarm karo rojgar chinane walo , tu , tu , tu , tu , tu , tu , tu , tu .. .. .. .,
Sir college ma sab kahi tarah k bat karrahe hain .. Sab hume doubt karrahe hain . Pls sir ese zada din hum bat nehi karsakte . prblm ho rahe hain .. Sir hum jante hain hum galat karrahe hain .. Sir aapto pade likhe insan ho ..
If you are this active on fb chances are you won't be getting to IIT in the first place . Keep dreaming .
we indulge in scams so that we have perpetual supply of money to keep fooling t see more
A bit late but Kudos to star cast of Kapoor & Sons . What a movie . &
and in india as -32am then in china should be over3am !! ! so yess as U MAY BE OR SHOULD BE SLEEPING AS CAN RECALL THOSE DAYS OF YEAR2014 !!
Kindly ask him to send Kiwis to Patna zoo Modi ji !
whr r u lost ??
g dhoni ki life main esa kuj ni hua jisse koi herani ho lekin agar kohli Ko dekhe to usne apne papa ke dihant k bare main ptta chalne k badd v match khelne giya to app he bataye itna bdda dil v hota hai kisi pass I want to day ki kohli k uper biopic honi chahiye
Really sad to hear this we have lost two fabulous personalities in days .. Alan Rickman and now our beloved baba . God bless you soul and ur performance in Lagan stand apart from the rest and we will miss you
You deserve better is for adults , legends prefer agar me single hoti to tujhse hi shadi karti .
Harry potter world
It was actually stuck in agitation and all so govt stopped it 's funding then various temples gave donations
Lets not watch and give our hard earned money to a dog charity foundation .. . that is Diwali .. .. .
: I just started MS after leaving an unknown college in India , and everytime I visit the liby in my uni I see this desi guy , and he starts talking to me . How nice I thought , at first . Not long after talked to him , he managed to find me on FB ... we have no mutual friends , and everytime I'm online he always tries to chat with me ... and everytime I visit the uni liby he always tries to sit beside me . He's just creeping me out ... [ turns out he is also pursuing MS and was from IITB ]
Sir , please share army welfare account details with public so that one can deposit some amount . In you appeal give up gas subsidy , I think same way appeal should be made assist in army welfare fund , I sure results will be good .
Aamir khan is the real king of Bollywood .. .. Reality ye hai k aamir perfect person hain ye movie ma apna role perfectly nibhaty hain issi waja sy perfection ky naam sy jany jaty hain .. .. I really love u so much .. .. Waiting for Dangal movie to watch
Trailer launch hi krte rho . batting to tum se hoti nahi h ?
Kohli Bhai old my kids wanna meet u we live in Chandigarh also
what is the predicted target for nxc at the time of release
The most beautifuI Iady priyanka
Wow .. .. Frnds Lets Our Sky Warriors . .. We Too Heartly The Indian Air Force Soldiers . .. A N In Our Heart For U All .. . L ve U All Real Heros N L ve U Sir
Tasting lipstick
muslims naver hate narendr modi ji
Yes Modi ji is best leader in the world representing largest democracy of the world . Be careful of neighborhood country that has indiscreet butchers and jihadists .
' we are not ricky pointing to win every series """""""""""""""""""""" we are dhoni there is up and down
Sar kitna kam karte hai aap Hamare liye
Bhai bumra ko bhi baiting sikho thori yeh bold ho jata jai
We request you to kindly check the T&C of the offer to see if you are booking the reservation as per the same .
Yeah
All well and good BUT what is Mr Modi going to do about the morally and fiscally corrupt Badal in Punjab ?? ??
this CMT fellow doesnt google i guess
ap avi kay on line hay vaijan ,,, ?. .. really vaijan ager koi bat hay to ap hay ,,,, jay ho ,,, n jay guru .. .. .. . krishno bose .. .
What match ?
Conretulation virat bhaiya for st one day match win love you bde bhaiya and Goodluck for your fature
why is the map of India missing one while state ??
Kaam bolta hai itni si baat hai OFFICE mein jaati har meri raat hai Hardwork ka example is'se bada kya ho sakta ...
I had once asked her out for a coffee . But she denied .
Awesome new transformation Aamir Khan ji . Loved ur rugged look .. . U prooved it again ur Mr. Perfectionist for whichever role u take ..
' NEWTON ' Film tells the world that in India General elections are held on GUNPOINT , people do n't vote themselves .
The designer and the muse .. Thank you Michael Kors for the lovely evening and the beautiful dress .. is an incredible initiative and thank you for making me a part of it ..
hi gud afternoon sir aap jaisa koi nhi
exactly ... she need a person who can be gossiped upon and flattered about while being an eye-catcher of all .. so the conclusion is the above two persons saying's are absolutely right . Gear up back yourself and you will be able to feel yourself stronger than before ... while moving on .. IT MIGHT BE TUFF BUT NOT IMPOSSIBLE buddt . all the best , tc .
I followed your politics life . I want to be leave politics life . I love my india
Modi ji kbhe fursat me hmare tohana bhe aana to aap ko pta lge gaa ki tohana me kitna vikas huaa h aap ko bhe saram aa jaye ge ki aap ka M L A ne yha kitna kam kiya h aagar aap ko mera ye sms mela h to plez tohana par njar daleye Thanks
it's depend upon H10 girl ... LOL ]
Salman bhai your movie sultan was very awesome
boss you r real hero .. .. . boss i am your jabra fan .. .. sabbir salman .. .. .. ..
We all have proud on u sir
Hello everyone !! Lets start few conversations If there 's any question You may ask !! Sabko reply milega
Has to be tripartite dialogue involving WB govt .
salman khan rockx plz like my page plzzz
mr. modi . desh me jab batvara hua tab se kashmir samsya chalti ayi hai . sardar tab jinda hote to ye samsya nahi hoti . nehru ne lagadi.is me hindustan ke hindu ko apne hi desh ke kashmir me property nahi le sakta . pehle kashmir hindu logo ka tha to vaha muslim ki mejority kese ho gayi iska karan hai . aisa low kashmir me banaya vesa kayda hindustan me hona chhahiye tha ki muslims hindustan me jamin nahi le sakte . kashmir hamara hai tobhi vaha jamin nahi le sakta ye kesa kayda .
will you ever even talk wise ?
"""""""""""""""""""""" Misbah balls mein banata hai , aur phir gandhi angrezi bolta hai """""""""""""""""""""" - shoib Akhtar
: What u got man ....???? It is written by a girl and as u r not Indian u may not know what is \ """""""""""""""""""""" SCORE\ """""""""""""""""""""" !!!
All the best for the summit sir . Hope fruitful outcome will emerge from the summit apart from trade interests by improving personal and national bondings . We r interested in mankind and welfare of people of all good nations .
Daaru pi ... while listening to vintage melancholic soulful songs ... process your grief ... dont deny it or try to bury it under forced happiness .. Process it completely to attain closure ... then u wont HAVE to move on ... u automatically WILL .
Damn !!!! SOunds like a wanna salman
Looks like there was awesome response at . will be there next year !
If u say so okay sallu
Dhoni Sir you are a great person plus personality sir .. .. .. . u are very passionate towards our country .. .. . we all love u alot dhoni sir
great support naha nair we all with ms love the way dhoni has lived
Russian are no more friends of India and they will never be of Pakistan . They just start using Pakistan to neutralise India USA ties . Their core purpose is to keep selling their weapons to India .
Katrina and shooting Kandivali for Anand L Rai s upcoming movie
Hahaha that 's amazing !
Ham p bi jawani ayi he ye ankh lare gi kahi na kahi amir bahi ap k jesa dunyA ME koi ho nai sakta ur apke jesa koi banna chahe ye me hone nahi donga ok
Chrissy teigen n John legend 's All of Me , i 'm in love with d song .. really wonderful song .. love it ..
baal white ho gaye par .. rutba aaj bhi wahi he aamir khan
We are hearing a new governer may appoint to tamilnadu . Could be anadi bin Patel . Mr. PM we love and like you very much but among +crore people , you found only old aged , to be retired people for governer . Why can not you appoint good lawyers and administrators IPS people for it . Think .. .
Mahi .. .. captain cool .. .. looking very smart , handsome & dashning in this uniform .. .. .. Mahi you deserve all the love and respect which comes straight from heart .. .. .. . Mahi you really work hard , you are true person .. .. .. .. and whatever you achieved its enough to prove .. .. . The name Mahendrasingh Dhoni .. .. . You are a living legend .. .. .. fans like me always admire you .. .. on ground and off ground .. .. . you are a true human being .. .. and yes its true that your eyes and smile always tell true fans that weather you are happy , nervous , sad .. .. etc .. .. . And surly this pic shows that you are happy with this achievement .. .. . Mahi keep sharing with us ur new and old memories .. .. . we fans eagerly wait for your post .. .. .. Love you lot .. .. . Take care .. .. .. Mahi you are gem by heart which is rarely found .. .. . thanks for taking birth in India .. .. . May God fulfill your each and every wish .. .. .
Hath Judva Lo
Ur best pls rply to my cmnt
Dada ji aap so jaao mujhe need nahi aati aap so jaao dada ji par yaad aati haye
Sale kamine fmly k sath drnk party v hoti hai tere ghr pe ... apne baap k sath q nahi drnk karta ..! Agar drnk party nahi hoti to aj uske grandpa jinda hote ...!
viru u r just awesome . u r one of the best bats man in the world . not one of the best . u r the best . u do so many efforts , hardworks in ur game . that 's why u r the best . keep smiling and ap always hard work toh kroge hi . biggest fan of urs . always love ur batting style and u .
Haiiiii dhoni i am biggggggggggg fan of u .. . i like ur helicopter shot .. . i like shakshi .. . all the best for ur all matches
Nice one pics . Mitthu
Gratitude is highly underrated including gratitude to self . Have you heard of the Hawaiian prayer Ho 'oponopono ?
I can nt stop Loving You .. . .. . Morning .. . with Love from a crazy fan .. .
India- US closeness is okay but i do n't want India to lost/unfriend Russia at any cost for the sake of US . It was Russia who saved us from US-CHINA-PAKISTAN in . Russia always stand for India in bad time . They support us in developing Technology & armed weapons etc for the decades . US-CHINA-EU are our friend but Russia is our brother . Jai Sri Ram
Sorry u watch ndtv Sorry u r reading ur wife 's book
Office mein kisi bandy ko favor de do to jaty hoye apna number de jata hai kay koi kaam ho to btana aur baad mein saaly phone hi nai sunty .
can I have a better plan or I need to port from your services ? Waiting for ur call .
mazay he loo gay kuch kaam b karoo gay pm g
Y is Mane off and not Firmino ?? Boggles my mind totally
ok ... but back in the ' s was email so popular ?
Dear fellow iitian , please contact me . That laptop had lots of important stuff . I can understand ur problem and even if u are not , i am sorry that I didn't post a reward kind of thing that day . My data could have been saved if i had done that . I will do no harm to u . I will repurchase that laptop from the store u sold it to . Now as u have got the goodies u wanted , please do this favour to me .. as a fellow campusite .. please ..
i can really help u , because i have seen that .
beebomco : What 's up peeps !
"""""""""""""""""""""" : Printing of Budget document begins with ' Halwa ' ceremony . """""""""""""""""""""" oye balle !
A bit of Difficult
Bhai Teri movie nahi chalegi he wali utni .. .
great song . most songs from Dev D .
Time to follow I know about that getting home loan is very very easy .
Kya kare sir kuch log par angreji daru ka aasar jo chad rakkha h
You are incredible Priyanka
But Kane & Son do n't do it against every other keeper .
everyday is not a sunday , ao all matchs are not in our hands , there was % efforts but luck was not there ,,, so better luck next time thats , allll , alll the very best for next game .. .. .. .! !!
Happy birth day Amit bhai Ji
abe .,., joke marna hai to aur kahi maar .,.,. confession page ki bejaati maat ker bhai .. JOKE MARA ???????????? HASU ? \ """""""""""""""""""""" haha ..! \ """"""""""""""""""""""
hello sir .. . baat kijiaaana muzse plz
Sir plz insure there will no world war .. .. As Rumours spread Russia is trying to start it .. .
all the best .. .. bhi
got in between and , so killed him , now is investigating the case .
Going great MODI ji . Our Indian public wants result in a very short span of time . You are laying the foundation stone for a developed and strong India which will show transformation at least three to four years later . This election is very crucial for India . .. . if you are not voted to power then your hard effort will go in vain .. .. . so hurry up . Tell every minister to expedite the work . Make at least railway stations of importance in every state like airports then only people will see the change .. .. Make flight journey cheaper .. .. . hurry man hurry to shoot off the worry .. ..
mam u raised petition for pls let dem in ur home I am not paying taxes and hard earned money them
Kamal Ki tasbir he .. wonderful painting .. .. . app ka amtaviswas badkechadke voltage .. . ish pic ne .. . nice kavitahe .. . so meaningful .. .. . thanks for sharing .. .. ..
Indian ki har jeet pakistan ko bohat khushi deti hai . lol .
looking Handsome and Dashing
Chorriyaan yaa chorron ki baat nahin hai tau . Baat intolerance ki hai . Intolerance naa badni chahiye . Isiliye tuhari movie dekhe se pehle sochan laag reha hoon !! !
I love u pretty . P . good night . princess
Janam janam sath nibhan u hi
It 's festival season . Enjoy
: Have you ever gone out on a terrible date and came home and thought \ """""""""""""""""""""" did I really shave my pubic hair for this\ """"""""""""""""""""""
Salman please pleaseee come to TURKEY yyyy
Oh what a dashing look .. .. All the best for this part of the movie dear .. .. eagarly waiting for dangal .
It 's only Modi charm bcz of that each one member of BRICS looks like a brother of one single family India .. Respect for you Modi ji ..
Wonderful to see all of them in uniform style - Indian fashion rocks !
You are the great actor and great spirit man . Every movie change body size .. how you do mr. . amir khan .. . god bless you sir ji .
details shared
Priyanka I love you where r u my life priyanka
Ajaylahxoxo Hi Ajaylah . Are you getting a specific error message ? Give us the exact wording & we 'll look into it .
Congrats virat sir kya batting thi apki . I hope ki aap hmesha aise hi khelte rhoge
isse bettr hota kuch motivatng post kiya hota for d welfar of country ye sb faltu bakwaas post krne ka koi sense ni h
Bhai super sa opar pic
Love u Salman jee
It 's Tuesday .
If Ajay thakur has million number of fans i am one of them if Ajay thakur has ten fans i am one of them if Ajay thakur have only one fan and that is me if Ajay has no fans that means i am no more on the earth if world against Ajay i am against the world i love Ajay thakur like a genuine big fan .
Maximum Discussion Zero Governance . GOI promises SC delivers . V r idiot voters .
Exactly
She is alright .. Will be back in few days ..
Sir jee Ek aur Aatanki Hamla hua J&K me
sir media main galat bol kr kisi bhi vishya main jaankaari hai ya nhi bolna hai bas , ase hi social st. pr bhi amal krne k liye prcnt hoga aur gyan dene k liye bhare pade hai
But by doing so India would have secured her western borders more effectively too .
Kya bat hai sir bitye din yad aati hai
Nice move sir ji
Sir , Only you have the courage and the vision to take this country forward . The previous Prime Minister and administration could n't even get Kudankulam-1 operational . Bharat Mata ki Jai
Vivek Singh Beta cheen ke haasil kiya hai yeh mauka aaj ... So proud of u
when virat presents in the crease then all Indians are tension free bcoz we all are sure that we will win but when virat returns to pavillion then the percentage of winning the match decreases ,,,, this shows virat is the best .. .!
Virat mai apka bohot bohot bohot bara fan hu . Meri ak dili tamanna hai ke mai apse kabhi milu , ajke indian team me sahid hi apke jasa koi dusra player hoga . Ap bohot acchi cricet khelti rahe ahi kamna hai . Hads of you .
Modi sir you the best PM baarath maathaki jai
Really Disgusted Disappointed No wonder Coutinho wanted Brace . Wont blame him now with team he wo nt win anything
Yau are the best Indian pm sree Narendra modi ji and salute putin sir jai hind jai Bharat
you are such a incredible sir ji , i have no word to explain you .. .. .. india is very lucky to got u .. .. . you are the best player in the world which i ever seen .
One person stand up to make good .. . We just need to support .. .. Otherwise what difference us and Pakistan . Just support PM .. .. .. Do n't think much .. ..
U gave back back powerful prfrmcs from month . u nailed all ur bynd incredible & perfection Keep blessing us wid ur fab prfmcs GN
Ham ap si kya kahi lagi rawo hahahahaha hahahahaha hahahahaha
Hum too majuri mye kartye hai . SB ki following . Nahi too . ye eyes us din duniya na dyekhye . jis din dyekhye aap kye Siva spna kisi ka !!
Bhai ena sab pic kyu dal teho yar
Yaar workout ki video bhi dalo kabhi mere jaise ke liye bhut helpful hoga .
One .. . two .. . three .. . four .. .. . and five .. .. . Modi .. .. .. Just count from the center .. .. . A world of peace and prosperity .. .. ..
ajay takur is hero of the match we never forget his excelent super ten he playd superb thank u ajay aggressive play by india in nd half helpd team to win gold medal nd half was superb we saw aggressive and spiritd team love you so much team india finaly kabaddi wins the world .. .. .
Great Initiative sir ji I support
amitji aap ko janmadin ki khoob khoob badhai .. .. bhagvaanji aapki aayu lambi kare bilkul aap ke kad ki tarah .. .. aap ki her mano lamna poori ho .. . aap yun hi haste muskurate khush raho .. . namaste
Wowwwwww it look delicious
mujhe aap bahot pasand aayi priyanka ji bt aapke sath me ye Buddha bilkool b pasand nhi aaya ancle u go suside
Is there any plan for visiting New Delhi
Deal With The Devil Should 've Been Ended Back In But Why Are We Still Cursed FFS
Very nice . post . Ma tum se milna cahta hun salman khan . am . Kpk . Swat . ok . Pakistani . OK ,
PTC is back
Beta Teri Jannat duniya mein hai .. chotey .. Zaraa Aakhirath k baarey mein soch .. . Ramzan ka mahina hai Roza rah .. naa jaaney nxt year tu zinda rahtha ya nai kiskoo maloom .. abi b waqt hai sudhar jaa .. . khaali Eid mein film release karna maloom teku .. roza rah Allah ki ibadath kar .. agar tu musalmaan hai tho ..
Absolutely , he can n't win for his looks n just caz he dances well
wlcm sir ji happy dashera
Wished to see u as one of d Sikh legendary like Nalwa , udham Singh etc as actor in d film . But dnt be like akshay , ajy devgun etc . Am sure u will hard work to become true nd justified Sikh/sardar
Russia is best partner in the world , our nationals friendship blossom every time
Yorker King Bhai Bhai Bhai Bhai Bhai to shayad Chaye bechne aaye thay ek or bar Buahahahahahahaha Acha Sorry agr bura laga to
enjoy your friend requestsin
We Indians heartily congratulate Modiji 's stand & absolutely support his intentions .
tum log aur nakhre dikhao !! sab log convert ho jayenge ! :/
: Sometimes it's better to bunk a class and enjoy with friends , today when I look back , marks never made me laugh , but my friends and memories always do !
Some men cry in front of lappy while watching romcoms .
Vinod ki ik bs wohi movie hai jo mujhe pasand hai haaan ik movie or amir akbar antonie ye b ik movie hai jo yad rahye gi kiun k bachpan main dakhi thi or ye kabi ni bholta kisi ko
Do n't miss to check the new stylish Datsun redi-GO Gold L edition with new features .
Sab bakwash h job wale hum logo ko pagal samjhte ho kya
Ma to Isis ke nishane pe hu par ek salah anuska se shaddi mat karna jo ma janta hu aap nahi mera level pata kar Lena asap ko aap phas jaoge Salman ke logo se door raho nek salah . jai hind
every fucking time i see my year old tweets i think just once that who the fuck is dis person .
Old frd is better than two new friend
great to see you sir
The BAAP of all Khan 's .. !! ! Hat 's off U SIR PERFECTIONIST .. !!
th BN Nanpara ( UP ) rescued girls from traffickers . The rescued girls were handed to an NGO .
Guys don't use sexuality to lure women and get things done and get their bills paid ...
SupER SE BI UPER
Yes we can trust on them because A friend in a need is a friend indeed .. . Because Russia were supported us when whole world were against India During the war with their Nuclear submarine Without any terms Without any condition Also they used their VETO decisions power in United nations for support to india . in war against pakistan . So RUSSIA is our best Friend in the World .
Kya kapde Utare hai India today ke conclave mein kejriwal ke aate waqt mufflar b cheen liya
Thats impossible , Mam . Facts and NDTV are like water and Oil .
kya hal hai
Sahi kah rahya hai bhai aur tane ek baat ya bhi bta du ak main bhi haryane te Su aur maine teri iss film ki bahut baat dekh rahaya Su yaar
Kya dream sb to faltu ke h
All d best bu
Congrats team India . Le panga
modi you only showing ur patriotism but actualy u not .. bcz if u r real patriotic then u should never stand with ur lotus ( party symboll ) U stand with our TIRANGA
Bhaijnan supporter aur yari koi apse seekhe is bollywood industry me .. ..
viraat one of the vest .. .. indian player .. .
wow ,,,,, looking soooo awesome .. .. .. congratulations virat .. .. .. . u just rock .. .. . keep ti up .. .. all the best team India .. .. ..
Sir wt mn this T2555 .. . pls
: I am a girl in MSc Chem . My roomie is a thirdie who sleeps naked in the night with her hand in her xxxx ( use your imagination ) .
Hey Justin Knott thanks for the follow !
Your Maiden Para Jump at Agra was really outstanding . That 's why you are the real Superhero in the world . Congratulations Once again for your Successful training .
Proud of u bhai
Oh & that quote is not mine but the tweet is .
It was a blunder that India depended too much on Barak Obama in the last years , a country which is cunning and double standard .. .. .. .. Hillary will strengthen US-Pakistan ties .. ..
It would be better for India to stay with Russia n keep supporting it on global issues like siriya n against USA hagemony , bcz look at Russia 's history it has only power to dread USA , India do n't need to favour USA we can n't trust such a fraud country , in my sense we should strengthen Russia it would be great for us
If you believe that personal laws are divine and you have every right to practice them , you may use this profile picture .
Wah sultan tere kya kehne bakaai main tu sultan hai or sultan rahega . god blessu
Virat kohli is always not out in in my home town ranchi so let 's hope for best virat chak de batte
Very nice
sir , please do n't repeat the mistakes of atalji and join with people at the grass root , not through app and mobile numbers but through hearts as this is our country where in the century , after years of indipendence people join a rally not out of spontaneous support to a leader but for mere rupees and ameal . isn ; t it feeling strange
My daughter Sara ( ) watched idiots many many times and might be she can say what will happened next in that movie . I enjoyed a lot . HBDTY Maddy .. . Parvez , Dhaka , Bangladesh .
If Kohli has million number of fans i am one of them . if Kohli has ten fans i am one of them . if Kohli have only only one and that is me . if Kohli has no fans , that means i am no more on the earth . if world against Kohli , i am against the world . i love Kohli till my last breath Pakistan Zindabad
Aaaaaj se DANGAL shuruuu
tho jo gaali bak rha hai bc mc .. ye kya hai .. isse ko kahte hai intolerance .. tho kaun sa galat bola .. abhi upar dekho .. . ladai shuru ho gaye .. tho kaun sa aamir nay galat bola .. . why r u abusing everyone here ? r u crazy or what .. for no reason .. INDIA kise kay baap ka nai hai .. .
Come in dm for special class
ladki ko kya grand salute lene k liye bataya tha ..
They slowly sneaking their nose out from their caves smelling a major Bale injury , which is n't the case .
I m also from jhansi
Such hypocrisy in the comments , lol ! Anpad jahel sale , if you are not tolerating a comment passed by Aamir Khan , you actually are proving his point ! Haha , so many idiots !
Dear Mr. Prime minister , you need to put friendship foundation so much strong so that coming atleast to years it should be unbreakable irrespective of situation . jai hind .. .. .. .. .. . long live indo-russian friendship .
i had to take food possibly !! !
S its true , america is no body 's friend.it uses the policy of use and throw.so its very important to increase our friend ship with our old long lasting buddy russia .
Modi you r a bast leader of tha world .. . hit like if you agree
Naseer Hamza Asif Tarakhel
- Misbah year's se bewakoof banata aa raha hai . Shoib Akhter .
What A Fabulous Looking .. . This is my India 's P . M .. ..
Virat , thank Tara .. you spreading happiness in Diwali .. All pain are gone while watching you to bat especially that six in straight and wonderful cover drives .. God bless
Can n't afford to sleep so I guess even I 'll try that
: This dates back to few years ago when I went to Europe for my internship . To save money for accommodation , decided to travel during the night by Eurolines Bus and sleep under the Eiffel Tower ( aka Million Stars Hotel ) . . On the way to Paris , I couldn't sleep because of excitement . there was this German guy who was sitting right next to me . So we took a blanket and made out the whole night ....
Nice sir u are the best finsher in the world
Mira name ismal khan kash o din jal se jal ayega tum muj se hero banaow
bhai aapki innings lajabaab thi runs kaab bana dale pata hi nahi laga aapka naya advertisement for respect the mother is nice one saroj aunty bhauat lucky hai unko aap [ ke jaisa beta mila
Vv laxman sir sahi kah rhe apa ho virat aise itne achche ho kya khna hme khne k liye word hi nhi milte . hmare liye best player in the world apa hi ho virat i am big big fan . welldone virat best of luck kal k liye
Wow PC . u look amazing .
' NEWTON ' Film tells that in India General elections are held on GUNPOINT , people do n't come to vote themselves .
jai hind
We are blessed because we have pm like you .. . who always work hard for our country .. . salute sir
Congrats to all players and coachhh .. .. Jay hind
<3 POWERD BY TAYYAB <3
ok theek hai bdae par mil lenge . btw jai mausi se kya bologe mere bare main
type =3 &theater
We all know , a true friend is hard to find . So when you do find one , hang on tight ! It also does n't hurt to let your best friends know every now and then just how much they mean to you . These friendship quotes perfectly describe the beauty of friendship between two countries . Long live 'India and Russia
Good to see Felipe Lus . Always rated him , a huge fan of the guy .
Stop it . You are being disgusting . Smh .
Please remove ties with u.s
chutiya ne match harva diya
Anyone wants to buy Bitcoin or payza or netelar .. . inbox
this will always be there in fact it is increasing day by day
happy birthday my hero my inspiration
Brilliant inning virat kholi sacha good player virat you genius .. what victory india .. i am biggest fan of virat kholi
Breaking news ! Modi had done surgical strike in the rice fields coz Indian 's do n't have washroom hahahaha first made toilets and then say something different stupid Indian 's shame on you lol
all the best miss Priyanka
Modi finishes terrorists in style .. . magnificent strike into pakistan .. . and it was Indian Army who has been absolutely magnificent on the night of th september ..
entire pak media said - Pak should have contacted barkha dutt for pak supporting images in UNGA - such is a craze for barkha dutt in Pak
Khan Bhai I want to meet you
Tere liye ladka ladki equal h to tu shadi krte tym toss krna head tail wala kisse shadi krun ; ladke se yaa ladki se ....
LuV you CAPTAIN Cool , you are AwESome .. .. you are the one among the best Indian CAPTAINs
Hi MODI ji your foreign pala
This today deal is best successful for india . in whole world only rasia is our best friend and it should be hounered by all Indian . I think rasia deserves most favor nation in place of Pakistan . All Indian wants to quit most favor nation from pakistan . If this time we do not quit then never can do by any further coming ruling govt
One of the best movie hone wali h yee
Love You Dhoni <3 : *
Luking mast .. .
: Buddhist monks -led mob attacks UN safe house for refugees .
Kab trailer aye ga . What is freak
Happy Diwali sir ur are looking awesome , sweet , cute , enjoy your diwali with lots of love and smile , always keep shining and smiling , love you sir
Modiji petrol ke daam badhte heee ja rahe hai acche din to nahi hai .. .
Bhaijaaaan We Love You .. .. . Your Film Sultan Is Fabolus , Fantastic .. .. .. I Love U
Just eat something yrr ! Kuch bhi kha bhr chli jati
Your army person excellent .. Your best wicket keeper .. Your best finisher .. . Your best captain india till date Your lucky person so many people liking you ms. .. I love ms. .. . Really .. .. .
mine boling yorker .. .. .. but khili .. .. plz on next match
WOW ! Cool ! This is wonderful thing to do ! It is the perspective that india should have to tie with him ! It 's great !
omg this movie is clashing with baar baar dekho
The legend of virat kohli real .. Indian .. Hero .. .. Thank you very much .. . Virat .. .. Bhai .. .
thanks babe !
Of these , my favorite is AM local time trigger . The others all seem very sensible , but reconnecting your Wi-Fi at a.m. is pure Apple
u r the voice choice of india
yha meri halat khrab hai or cheer kroo wah hands off
payag ka rate badana congress ke chal hai , taki kud pyag kam dam me bech kar janta ka sahanuvuti le sake
Thanks for the heads up ! I better start looking somewhere else
OMG CONGRATULATIONS
Netas without appeasement politics is a myth
Minutes
Abe yr shaving kra le bhai ,.... achchha nhi lagta h tu .. .
bahut badiya ab bihar ki rally aisi honi chahiye ki nitish kumar ki neend ud jaye
Huge regrads for shee ~ a-Hind
A grt captain grt player most coolest person on planet we love u dhoni so much .. .
You r the best sir ji
BUT YOU ORDERED YOURE GONNA SURPRISE YOURSELF INSHALLAH
Ohoh lecture acha h .. jis din apni sis ko fredom doge us din tmhe bh koi mil jayegi .. mr. Lecturer ... Huhu :/
not sure ... but uski shadi fix ho gayi hai ... aur bandi nitish kumar ki relative hai ...... Hitendra Katiyar Anant Tiwari
fans of shah rukh khan
Tonight a prayer for our Brave ones who are fighting terrorists .. . While We Are Sleeping Safely At Home , Is Fighting For Us At Baramulla . Let 's All Pray For ZERO Casualty To Our Brave Soldiers .
Salman khan <3 u paa ji
All the best for ur next match chiku and congrats for winning and century also keep it on
He did okay .
Omg okay
Hahahahahaha Abe bhen chodo apne ghr m bula k he Test match jeet skte ho bs
Best of luck we all cheear for u and we all luv u east and west virat is the best
LOVE YOU MORE Take care of yours . Praying for your good health always . Hugs .
Congratulations for winning breakout style icon award by instyle
All wearing Indian kurta instead of costly suits , so colorful , and light environment , know one acting sofesticated .. kudos to Modi .. he is real ambassador of Indian culture
hey I have purchased from amazon with no cost emi offer from sbi card . Its not converted into EMI . Details has been DMed .
Tujhe teri okad dhikate hain sale aamir .. Harami .. Mere desh ko gali de ne wale kute or sale bhot shok hain na ATANK WADIYON ke sath photo khich wnae ka tera dangal to hum ab karenge .. . Sanpdeal Titan wala case bhul gaya hain lagta hain
Twitter Night Mode
Hatss off aamir sir .. .. Kyaa baat aapko to World Heavyweight Champion ka khitaab milnaa chaahiye
Happy birthday Lataji
Msd not only a good captain , Also a great human Being .. Hit like if u agree !! !
Ahahahahah that 's a different thing altogether . The embrace is powerful than money .
Wow KKNPP dedicated to nation . Feeling proud as our efforts paid off .
sirf SALWAAR ???? Abe aese to hr ldki achi lgegi ... or sweating b hogi he ...
V Good modi ji
Bhai love you .. .. but like a brother
oooo virat kohli .. .. i am a big fan of urs .. .. mujhe cricket ki samajh nahii hai .. . phir bhi me dekhti hun .. . only u virat .. .. . make our India proud .. ..
Happy Birthday Sir ji
L . k Adwani sir and Amitabh bacchan sir both are . legend of india
ab to bata deti yr apna naam usko
th blast bhid kam karne ka irada h bt aur bhid hoge
Good Night Everyone
U r Ri8 siR
only namo can change the tradition of pltics n hv the power to grow the india at the apex of the world
tday also up is running late . pasngers r geting irritated . pls look into the matter
World best batsman . Indian lucky player he scores runs India never lost . World great run machine and world best chasing run machine .
Radhe radhe sir ji
Happy Birthday Sir
Mohit Sharma KO wicket . Something seriously wrong with SA .
Wonderful lovely Angel & pics Wishing u & u r family Happy Diwali good Morning have a nice day love u lots god bless u take care
MR SHAH RUKH KHAN .. .. I 'VE SUCH SCRIPTS WHICH YOU MAKE MOVIE .. . WILL BE A MEGA BLOCK MOVIE OF ALL TIME .. .. I 'LL BE ALSO A WELL KNOWN BY HELP OF URS .. .. NO JOKE BE SERIOUS .. ..
Engagement ceremony of my big cousin brother
Sir Ap aise he hamesha khush rahe yah .. . yeah araj kartah hoon vaghwan se .. .. .. .. .. .. .. .. .
Now it means we can n't lose anymore home games and can n't lose to Sevilla away . Tight
You are the best role model for aspiring cricketers in the cricketing world .. . you are the reason I started growing a moustache too sir .. .
Share modi vision in all respect to hold interact meet at the grass root level to insure better service to the people it is good to the nation till the date we feel rising india . jai hind .
Indian civil service is neither Indian nor civil nor a service . ' Jawaharlal Nehru ,
isme congress ka haath to h , aur police aur kise party ka haath jaroor h ,
Let s keep it here and real . Please clarify No one is giving a proper clarification !!
kedi s cant ruled this country
Thank you for the like after loonngg time but thank u soo much now we are listed as kaira fans including you .
Hai Mrs. Priyanka please join me in the HOLLYWOOD with you .. .
congrates sir for HAHk and namastey
east or west Kohli is the best .. .. virat kohli is best player in all formats .. . best of luck chiku for next match .. we hope you will hit century ..
about m brother .. Usne interviev di a hai ( eesl ) compan me .. Please help him !
hi we are conducting a navratri concert for the first time in gujarat at three locations surat , ankhaleshwar , ahemdabad
Kashan Saleem Learn from Aamir Bhai
Happy birth day . Amit ji .
sir you all so realy good man such great story in world cricket in the history in ba yograpy film in hit cinemas all the best to you
Congregation .. . Hero of match ajay thakur .. ..
Ham KAHA bolte Hai Ham to kewel aap ki bate soonte Hai bolte to aap log Hai Jo cahe bole or chale ge acha lagta Hai
Congratulations my dear friends
Virat bhai ko ham sub ki trf se badhae aap one day sirig bhi win kro yehi kamna h
The only good thing about summers is the sound of fan and cooler and air conditioner suppressing the sound of intolerable silence .
Aamir Khan Was it really necessary to mention here he acted in Lagaan ? His recognition and legacy is beyond one particular movie
Teeno khan se to ye english hero acha hai
Family pic
When your support base shrinks .. . then you start asking such emotional questions . Heaven will not fall .
Are u shameful for the wicket of or still happy u chutiya
I 'm closing Bhaiya 's ears so that he can have a after all we 're all they have and if we do n't think about them then who will ? Diwali is the most difficult time of the year for them so let 's all work together and encourage one another to have a & Diwali .
Like my comment if u think akki is better than sallu B )
Young is a total waste
just fun bro delhi lo morning chudali lesthy time ki
Bobby and moreno have Klopp 's nudes
Honourable P M Modi Ji .. .. very good work .. .. go ahead & may God bless you ever .. .. .! !
Aamir khan sahab main aap ka ik bada FAN Hu aur aajkal Afghanistan me bada charcha hai tumhare filmo ke ummid karta hu har qadam main tumhe kamyabi mile
irrelevant on this matter as your initial request was passed on to the operations team and was actioned accordingly .
thank you for new India .
Every day count bhai .. .
Salman Khan ji , you are a kind hearted human being . Iparay Almighty for a happy life to you .
Sir m sinku sarma from assam i want to give u a suggestion .. sir our government when built flyover or highway wherever the toll gate is necessary we must put our own after getting the money which was invested for the formation of the particular highway or flyover .. then stop collecting toll tax and the money which we get from their to make another flyover
Bluddy fool girl ..
Good-bye Pune . See you in a while !
Bc khudi khud mai king yorker land indians baap mar gayen kiya shoiab akhter waqar yonus bretlee yeh bandar k munh wale kahan se agayen king
Congratulations
Please get my money refunded which I lost in Social trade scam
Gini Coming On
Gavi kamboj Pakistan is on top of test cricket and we have defeated the champion of t20 -0 . your team always afraid of us and our team
gode bhi bohat lucky hote hai I am riders
Sir we are with you always in good cause Jai Ho , Jai Hind
My bad girl so good she lied to arranged marriage waala ladka that she's a virgin for his peace of mind .
Par aap samjhadar ho sab batoka achha answer dete ho
He 's not a seasoned politician . Family backing can n't support longer . Trying to make his space .
Thank you for telling the truth as it is . Very honorable !
Inhe kch gift milna chaiye apki taraf s
th over tak toh lag raha tha NZ cross karegi .. . par indian bowlers are done their job superbely .. .
he has the most adorable eyes you could ever fall for & the cutest smile that takes ur breath away
Arvind kejriwal followed SC decision regarding regularisation of temporary employees . Should be followed by other states also very soon . This is really happy diwali to all beneficiary friends
All the best nd best of luck for d odi . chack de fateee team ind
and dumbbells
Modi is best pm
Congratulations to all the brave Jawans
My Dear Narendra bhai Modi , Russia is dependable , trustworthy .. we saw this in all our conflicts in the past .. Good move .
I have a hunch that this might be a soon-to-be-dead baby .
Beautiful movie . Ab to aisi family movies dekhne ko hi nai milti
Am waiting tomorrow best of luck taapsee blockbuster hit judwa
ha ha ha .. no no ... u have to stay together
Flipkart is doing fraud with peoples
Aziza Raziuddin a little something to brighten up your day
in India electricity transmisson loss is around % . if we only stop the transmission loss we can provide hrs elctrcty
Welcome to putinin india west friend
Now they can kill both the communities .
Mr khan love u mere jaan
ghar ke sheer saut afriqa me dheer
may his soul rest in peace
Sir waiting since from years , kab complete hogi ye film
TN Govt fixes three months time limit for the inquiry commission to probe the death of late TN CM Jayalalithaa
Shots fired
Hello .. .. Ask FM to Do something for citizen .. . sweetheart .. !!
"""""""""""""""""""""" : Mohit Sharma ko ek chumma : * """""""""""""""""""""" Chalo Kisi north indian bhramin Ki kismat to chamki
Goosebumps are on hugs team NASa
wish .. .. briks deal th October be a historical moment in world history
Supreme Court directs state governments to frame guidelines or recruitment rules for appointment in Control Boards .
Athiti devo bhavah but not terrorists devo bhavah
I request all of you to vote bjp in up and punjab
Modi ji is incredible .. .. sabko apna jacket pehna diya .. .. the day is n't far wen all of them will cheer """""""""""""""""""""" MODI MODI """""""""""""""""""""" n say Bharat mata ki jai Richa Rupapara Divesh Arora
Nyccc apki batting bt apne ik bhi baar ne dakeya hai hmre orr chlo apki achii batting nycccc god blasss uuuu
aamir sir tumne itna aacha kiya like satyemev jayte . film Rang de basanti , LAGAAAN , MANGAL PANDEY , wo kisi ko nahi dikha lekin ek line tumhari sab ko dikh gai . wo kahte h na burai bik jati h lekin achai koi n kharidta . kher jo bhii ho me aaj bhi aapki respect karta hu . thanks for the making like that kind of cinema Dangal ia another blockbuster or yours
Ordered and paid online the day before . My order status reads delivered and signed . Never got the delivery . Help !
Trsut me .. .. I dont know why . But whenever i see any pic of you . I always remember you were the only fav . Acctress i check for . Huge fan of you mam .
I love all your movies bhaijaan .. . you are not only a great actor but good human being .. . Sultan is a good movie . Your acting in the movie is fabulous .. always keep your fans entertained with these types of movies consist message for the society .. .
bhaijaan you are the simple best . dua karta hu aap aur aapki family hamesha khush rahe .
he just wants a frand
: ATTENTION ! I am gonna hack this page soon as I am extremely upset by the type of confessions which are being posted on the page . I am not an IITian ... I am just a class XI student planning to go into IIT in . I don't want to see such an atmosphere when I get into IIT and so I am forced to this !!!. So it's time to say GOODBYE to the page now !!! muhahaha
VERY SWEET LOOK PINKU
long live great india .
imposes sanctions on banks , executives .
Mere naam wale ke liye to always Cheer
beat this
Puchiyo ka langar laga hai bhai log .. brush kr k ready rho .. shayad kuch mil jaaye
Indian prim minister better to pakistani crrupt prim minister nawaz khabees
He has changed lives of billions not millions , but for good or bad , is a very debatable topic .
This young man Virat Kohli is a real inspiration and his aura reaches till Germany . I am your fan and hope to see you play with my own eyes somewhere on this globe .
Lots of regards and pranams to you Sir .
Dhoni is the best finisher in cricket history Coool captain
I wanna lay in bed and read fics but my stupid ass forgot to charge my stupid ass phone now im stuck on pc ughh
: Can someone tell me why do Bongs , Tams , Mallus , Gultis and Kannada junta stay together in their tight-knit group rarely socialising with anyone outside who don't share the same state ? I see Biharis , Bhaiyas , Rajasthanis , Gujjus , Punjabis etc mixing and becoming friends easily with each other but rarely a Bong outside a Bongi group . Please don't say \ """""""""""""""""""""" yeah , I'm a Tam , I have non-tam friends . \ """""""""""""""""""""" Exceptions exist , but they are really exceptions . I don't want counter-examples , I want reason(s ) . I am a Bong by the way ( and an exception ) .
Awesome work Modi Ji
All the best bhai
Salma khan sir me bhi Actor bannachah ta hu
varsh sudhi Hajar ma km nu chale ?
Jab dhoni runout hua nonsrike end se apko manme ka ho rah tha ?
saloon and had weirdo army cut . wonder how that girl liked that when she saw my snap later . he he
awww mam you new hair look its totally awesome ! and you .. .. . love you *** PC """"""""""""""""""""""
good news
Nice dress sir whole world became fan of ur dressing style . The way u presented our nation on world level really commendable . In america Australia u addressed was proud moment for every indian . One of the best PM
RIP Hugh Hefner . You were great in Logan !
Virat and rohit winning player of the day chak de india
does that matter lol
Sir abhi tak jage hai ab to so jayiye good night ..
Why is playing on the right side ?
Mummy tea me masala daal dena is cnfsr ne paka diya ...
Yeh sab chod ke khel mein dhyaan do . apne aap ko sachin tendulkar samajhne lage ho kya ? tumhara aukaad abhi nhi hua hai . jitna time yeh sab kaam krne me waste krte ho utna samai cricket ke piche dete to india yeh match nhi haarta .
Modi is the best and dynamic leader in Indian politics as of now . I salute the PM .
how can u just transfer a number from without any verification of original owner
salman bhai love u .. . from pak
Kabhi kisi village ko arthik sthiti se bhi shayta de do saab . Add to isiliye karte hai ki apni jhholi bhari Jaye .. .. .. .
Sir the decision to form new secretaries to coordinate among the secretaries regathering progress of various governance issues is vey good . This will help remove stalemates on various inter secretarial/inter ministerial issues . The ten new secretaries shall submit report directly to gov . Of India .
Felix SD Well done Bro - meeting complete . Prash Gant
sir apna apna tarika hai . khushi manane ka .. .. . khushi main hai na ki tarika baki aap to big b hai aapko kya batana
Thank you for making someones gift so miserable
sir g janm din ki bahut bahut badhaiya
kal job interview me bandar hi sath na le jau mein
whois ? hr ?
Happy birthday bhai jaan
Happy Birthday to Ex PM Dr. Manmohan Singh Ji ! Many happy returns of the day !!
Love u salu bhai
WD NICE TO Me TO
Superb
Love you Virat , n very congratulations for century , u r awesome , mind blowing , etc Esa player ERA m ek hi hota h , aur wo h aap
Booked tkts flight on . called up to reschedule within min of bookng . Adjusting only out of Rs . paid . Sick
First movie wala sultan is it
MODI . a dangerous dimak jo india ko khokla kr dEga ..
Ya .. just do it .. And I hope this guy do the same with you after years when he will find some one smarter than you in his workplace
ye kaun si movie hai ?
being an Indian and a hindu citizen , I thank Govt of India for restricting rohingyas from entering into India .
Nor we will ever .
You are the cutest superstar of Bollywood . I love you very much . Your films like mann , akele hum akele tum , raja hindustani , pk , taare zameen par and idiots are the especial gems for the Bollywood . Love you so much Mr. Perfectionist Aamir Khan !! ! Now we 're waiting for Dangal
Congrats !
Hum fans aapke sath hai
bhaiiiii wo is liye ki weh seat Kewal mahilayo k liye aarakshit tha ...... aur uska hq tha buddhe n flw kiya ..............
Keep it up namo
Seems to have paid at POS and % charged as service charge
We 're lucky we 've got such a group . Still favourites to finish top of this group imo
Thank u for jio sim sir and thanks for Acha dinno ka Liya
Happy birthday
Great to see you Amitabh Bhaiya very proud to be your sister always .
sir pure karo aap yeh dua hai wo bhi itne josh se
Waise to logo ka dream hota hai ki main doctor banu ya fir engineer .. . etc but my dream . l want to meet with you in my life .. . love you sir .
lots of Love N Respect To Bhai
Do you ache the same way , you promised you would , when you wo n't kiss my name ?
can i meet you sir
you were right .. India me intolerance level ab bahut zyada badh gaya .. :-/
How are you overcoming ocd ? Medicines or any therapies
are to aapko kaisa laga ki jab apko pata hua ki hm the jo nai gaye aur flight se BANGALORE gaye aur fir maja aaya ki date itno ke saath kia fir bhi aap udhar hi gaye pucha nai hua ki kiske saath jana hai ke baat par ye ho gaya
baar baar aajmaate q hai
just bcz of u ppl humanity alive today , else ppl want to kill each othr . If anythng I can do in this cause .
abhi jadeja , ashwin aur shami ko hai jaadu dikhana let's have
Sir Agar Aap hote to Aur maza Aata sir
"""""""""""""""""""""""""""""""""" I 'M BECOME DEATH THE DESTROYER OF THE WORLD """""""""""""""""""""" It 's what OPPENHEIMER said after he made the ATOMIC BOMB ! """"""""""""""""""
The way tiger chases his prey , kohli chases the target like his prey .. He is the master of chase And he is proving it with his brilliant innings .. Team India 's overall performance was quiet excellent today .. ..
Hahah nice ad
: One of my friends in IITB is from my hometown . He lives in a UG hostel and uses my room in Tansa like a brothel ... he says \ """""""""""""""""""""" abe thodi der room chahiye , kuch kaam hai , tu kab nahi hoga room pe bata de tab aajaunga ... mera roomie maanta hi nahi saala\ """""""""""""""""""""" . . Being a friend , I used to agree , he had a spare key and knew my lab schedule . After some days I found out he brings randis from outside and fucks them in my room , I was fucking disgusted ... I had to throw the mattress which I had been sleeping on .
ladki ki baat chood yaar aur ye bata yaar woh jo rd question tha .. uska ans kya tha ..
P what is this
My of people to meet : Sunita Krishnan Gulzar
World no team India
Jai shree ram Sir ji please jara private job waalon ke liye bhi kuch kijiye
Thank you and congratulation for your wining play . joy hind .
Somesh Jain does he look to you ahahahaha
lage raho namoji
Manish pandey , jadhav , pandya main dam bharo . Energy transfer karo . Indian cricket needs their CONTRIBUTION too in the long run .
film making ke hain chaaar din ,,,,,,,,,,,, baqi sab bekaaaar din
Each and every Indian and also from outside .. .. . even though they do n't know his name .. .. . but poeple still remembers the soulful performance he played in lagaan .. .. .. and its more worthy than a awards .. .. .. . Rest In Peace Babaa .. .. .. . our prayers with you .. .. .
i love sallu bhai
Salman se baat karni haan to hum comment ni karte
Kya baat hai aaj kal post pe post .. .. .. .. .! !!
Ab kisi ko comptition krvane ki jrurat nhi hogi .. .. who is the best cricketer .. ..
Respected Modi ji , plz discuss about future like nuclear disarmament , avoid terrorism , save the earth from global warming , etc . Digitalization creating more no of unemployment , how to aviod over growth of population ets
Very good !
Hi . good day night .. cu . pc .
I doubt the M hits per month number as it seems quite high .. what do you think ?
shahrukh khan - baap of bollywood
Mr fuckruddin first of all you learn how to write in English . then ask from rahul Sharif
Isko hogo desh prem uh .
These new young players should really learn something from BBC , Ramos , Marcelo & Modric . Start playing for your team , not for yourself .
Sir hum log SECTION ma ka ma kam karta hu """""""""""""""""""""" CONDUCTOR """""""""""""""""""""" ki madhyam pa . Sir har din """""""""""""""""""""" R.s """""""""""""""""""""" data hai . Plese sir app kuch karia keu sir hum log Garib Majdur Log hu .. .. .. .. .. .. .. .. . Plese do something
Congress nd half was great . Ajay sir u played awesome n all the team v are proud n happy thank you
Then humaare bhi fans hoge , fans of fan pages .
OMG Aamir this is one heloalook M sure film will do fine business Who kehte hai Na palne main dekh kar pata lag jata hai bachhe KA Waise hi tumhara ek look bahout ho jatahai
fav album <3
should share this good work but he does n't his focus on useless negativity
Really .. . I 'll post this tomorrow Tb mujhe samjana Kuch bhe boll doge
Virat sir .. .. u r really awsm .. . I 'm also a lil . Cricketer .. . I luv ur way to play .. . ur personality is awsm .. . U r my best player after sir .. . n u knw wht I hav a dream to meet with uhh .. .. I wanna saw as a captain of Indian cricket team .. . I knw dhoni is best captain .. . bt u r best of best captain .. .. Currently Indian test cricket team clean sweep .. . match india played in test matches .. . it was the best moment fr the Indian test cricket .. . I hope .. . you played well n great in th match vs .. .. n I thought that .. . u achieved some new records .. .. . salute uhh sir .. .. happy dhanteras .. . n diwali for uhh n ur family .. .. your great fan .. ..
Gud nyt sleep well .. .
Always good
Happy happy Brithday Sir Jii .
Thanks ! God Bless !
Kohali Ji aap to sanyashi ban Gaye ho Anushka ki yad me you are good cricketer Nice looking aap to India ki shan ho you are great
Mr modi how many reactors u keep in Tamil Nadu . Please plan some of the reactors in gujarat . only for placing nuclear reactors we in India other issue we are out of india.my questions for modi ji do you have risk management plan please reveal to the public . Make awareness of the disaster management and recovery programs . only dedication and selfie will make our surrounding a desert . Please install some reactors in gujarat also .
Yes sure we will go for freaky ali
first time in my life i am reading such a wise statement from a politician ,
Saal Ki Big Hit Movie Aane Waali Hai By Aamir Khan Dangal
: I was in IITB way before Hiranandani was built ... as a spoilt city kid , I just couldn't crap in the hostel bogs . I would ride my Yamaha all the way to Leela to crap in their palatial toilets . In those days , that was the only hotel around for miles ...
China Ki Dosti China Ke Maal Jaisi he , Sasti to he par Kabhi bhi Dokha De Sakti He
munhe intajarvh f ali ka
so ? What happened ? Burnt ur fingers in acid in Chen lab ?
par bhi kuch bol dijiye .. .. .. .. .. ya sirf muslimo ka hi dard dikhta hai hinduo ka nhi .. .. .. .. .
Koala main awaz mari but you do n't reply dressing room K baju main tha main
Dekhna to bnta h boss coz of u sir
waiting for your .. . bhaijan : -*
I would have , but everyone 's asleep and why should I bother them , na . Tomorrow morning I will
Why are you silent about atrocities on Hindus ? When will your chief make a statement about
Wanna meet u Salman bhai
the freedom to try , freedom to not be scared of failure and the freedom to not care about what others think of me .
bhula hu tere pyar me dunia ,
India win the toss and bat first , common india dika do , india ko jita do , , .
Nice thread .
Visit to gynae n kch paise khila yr .. Secret rahega sub ., n tu ladka hi h na itna darta ku h ?!
Two worst players today Can and Firmino both stays .. Mane who has bn suspended well rested .. playing well is off
Hamare mitra desh rushiya ke president ko hamari taraf se hardik bahaeya jai hind
none worth you and your suicide more than your parents .
talk to some ground level people
Yeah then we will see who picks whose brain
is bachi ko btao sex is part of lif or d.u m admisn mt lia kisi or univrsty m jaio tb waha b yahi milega sex to kutta b krta h vo to d.u ka studnt nh raha hoga
I have no word for you ( virat kohli ) to explain you .. .. . The real God is here !. .. . I 'm a big fan of you .. .. .. .. .. .. ummaahaa
shoib akhtar ko koi btae k may iski cricket misbah ny nae mohsin khan aue afridi ny khatam ki thi .. thora kam ghussa kary us py
Virat ek bat bolu .. .. tum apne dari ko tora sa upor se shave korlo .. . fer dakna tume or vi accha lagega .. .. one of your fan
stay strong+keep dancing
Proud of Indian .. . Lucky to have narendra modi as our PM ,,... Last but not the least .. .. Nice to see those people in our Indian dress ( culture ) .
Aaj to Viraat bhai century jroor bnayenge . on demand century .
do it for next match ?
this is so sad if you what to kneel do it for these poor people
Modi ayya .. Please take , to gujarat . We will be happy if you help us to get water from karnataka
Please take out alia bhat and parineti chopra from the team
Great salute sir ! Jai Hind .
Aall the bast virat kohli the win1odi mach vary goodluak
WHEN ARE YOU COMING TO TURKEY ?? PLEASE ANSWER OUR QUESTION !!
But aise logo 'n k dilo 'n myn kisi k liye jageh nhi . Its true . Sab bato 'n ka sahara lete hyn
No ! All friends are mirrors ! They bring out the best in you and deal with the worst !
Good evening dear Priyankaji . Very nice photograph with your beloved Mother . Wishing you and your family in advance a very happy Diwali .
Choli ke peeche kuch nahi |: paw ..
So , Pak is a failed State in more senses than one . Chale tthe India ki barabari karne , ban gaye Cheen ke tattoo !
have tried this with the angerthas script from LOTR . .
Are koi aamir bhai ko batao ke kuchh storys n songs based on true eve . Share karna chahtahu . Totali frr of charge kyu ki dukh hota he jab unhe waste hote huve dekhta hu
Wish you happy diwali sir .. . aap kaise ho sir ?
Good poetry bro
Love u sir ji .. U r great sir
Ab lagta hai apne desh ka koi PM hai , jaise Sher chal rha ho """""""""""""""""""""" jai ho Modi ki """"""""""""""""""""""
ek din sapno ka rahi chala jay sapno se aage kaha jindgi kaisi h paheli
You take this movie so seriously , hope you see LOC : KARGIL with same seriousness
duniya ki koi khushi hme nhi chahiye hm aise hi khush hai azaad rehna chahta hu milunga time pr abhi nhi guruji bdaywale din mai aapka gift
I love u ammir Bhai .
ddlj still josh i loved it
What after you recognise it ? How do you train your brain to neutralise it ?
Supar hit film sultan ali khan salman kha love you bhai jaan
Shout-out to and Anuj for my daily stand-up dose .
abey ja f *** kay bhay tu mar he ja to acha hai tu koi ach cricket nahi khalta
This guy will always % contribution for indian team . thanx lord this type of cricketer not every where . india have lucky to thats type of cricketer . love u to yar .
SRK .. . Production .. .. Wao .. . Sir .. . Sultan Bahut mast pic Hai ..
New page ... IITB classifieds ...
Modi jee please increase general bhogies in trains front middle and back . Please think about poor people their was very big trouble face in sitting .
Goodnight ji
Nature's way of telling its India's day .. Yes we will break the jinx .. aaj phodenge ..
WE ARE FUCKIN CURSED
without kohli india is nothing bahut baar dekha hai jab kohli out hota hai jaldi to team ki lag jaati hai
Mane , what the hell ?
Sir .. .. . Aap Achchha , Sahi , Salamat rahiye ga .. .. Regards .. ..
Gaaand Dede ya buddhe h
Can n't tolerate this social security and comfort and shit . I need to be miserable once again .
My best movie .. happy bday madhavan
u should release your movies in pakistan b.c kamayega yaha khayega or gali bhi India ko hi dega .. .
No you moron , this guy is real . Would you like to put some money where your mouth is ? PM us . ~ Ed
Kohli Bhai Happy Diwali .. Let 's celebrate Diwali in My lovely place visakapatnam ..
Bhiya ye move bhi pit jaegi .. Or bolo desh ke khilap
Old friend , nice friend
Held extensive talks with President Putin . His affection for India & role in enhancing India-Russia ties is a major source of strength .
A Truth has type st is mine and nd is yours rd is actual and the th on which people believe
Congratulations , Do n't care about negative people comments , Go ahead Desh app k saath hai . Best wishes .
Namo NamoJay Shree Ram you are g8 person in india and I can say you are a Abtaripurash in india Jay hind sir
Bhai aap surgical strike pe Comments kar do .
I am a die heart fan .. Respect ..
Bumrah will become to be the best Bowler in Indian History
Happy birthday to you and I wish ap hamai kamyab honeki nashihatai kertai rahangai
NR1458 Plz look into the matter and take necessary action urgently . Also intimate ATR/feedback to this office .
soo true pakis tumse naa ho payega jitne bhi ghuma lo balle Ham jeete oye balle balle
Good . for you , bless the shy army for they should be in news and we know that Mr Anil Ambani having upsurge Delhi and political homes and business ho es is taking interest in striking this all time high of manufacturing arms for Indian armed forces with foreign partnership
Hi , can you remember Mr. Zulfikar one of your close friend while you were a student of Deoband ? Mr. Zulfikar was my teammate in the Holy Hajj , stayed together and talked about many issues . But it was so surprising for me when I came to know you are his friend ! My curiosity went extreme high that time . Oh ! I am very happy at least I could reached Amir 's friend although it 's impossible to reach Mr. Rancho in the real life or even dream .
my appear happy as Daisy 's but maybe we 've got turmoils on the inside , spread some words today !
be-dard lehron ne usey choom choom kar mita diya
Bollywood 's christian bale .. . Mr. Perfectionist .. . Turning his entire personality to get into a particular charachter in just awesome and speechless . they say Aamir khan doesnot deserves the awards but according to me awards dont deserve aamir khan .. .. Hats off u sir . eagerly waiting fr dangal ..
Hanumaan ji ne lanka mein Dankaa bajaaya , ab Modi ji ke naam ka Danka US election campaign mein bajj rahaa hai .. . JAI HO
Dhoni sir we all love you .. . And we are proud of you tooo .. .
Putin tu chha gaya modi tu great hai
Useless no team work , this match is also seems to be lost
Women are not conditioned by this society to cry rape , but men are socialised into not recognising it .
Virat bhai u sooperb .. . you will always play for country .. . love u so much bhai .. keep it up .. .
Poster to shandar s .. .. . movie ka wait ho rhya s .. ..
Good morning sir ji have nice day
NOO BOLLYWOOD WITHOUT AAMIR KHAN SAAB
Ale y 'all v prisma app use karte he
: So of us general loosers were waiting near H11 for the tumtum and we got a clear view of big loose mangoes hanging without any support . One of us still got very excited and this was visible from a distance ( duh do we need to explain how ) . So our excited dude somehow concealed his pointy arrow and followed the mangoes till infi corridor ... we even found out the genus , species and name of the tree they were hanging from ... but we couldn't get a taste ...
, world bank plz come and take other country 's kid with u , take a written exam or in ur way than decide . challenge
Syed Shariq amir khan bhi apni party ka hai
Hi Salman we lo ve a indiens movies l 'm from morocco i visited a indien restaurant in morroco i eat biryani la-do
Bhai cror kisi fan ko v diya kro , itna kohli kohli krte hai sb apse itna pyar krte hai , aur aap ho ki rupaiyaa v nhi dete kisiko
Tere naina bade katil maar hi daale ge .. love u pc .. . lots love for u
pls priyanka don ' t forget bollywood am big fan piyu u r the best n best n best
God plees you big b
I love your all movies Bhai .
Mai tbse dhoond rhi thi noor ko DEADS hote hue
Still there are alot of idiots who says """" Khule me maja aata hai """" :/
: To all of you chootiyas doing M . Phil in HSS : your ( f)arts degrees aren't worth anything . You should either drop out of college and become McDonald's managers ( at most ) or switch to a true degree . Posted by a DD EE FF guy
Be take care your self god bless you
All the best team india chak de india keep rock in field virat and co
U r soooooo sweet sallu
Worst part about talking to an old friends after many days , unknowingly you would touch some pain points/recent changes .
Uhhh what ever happened to the \ """""""""""""""""""""" this page is dedicated to quality confessions\ """""""""""""""""""""" motto ? I thought stuff like this made its way to the other confessions page ...
aam adami ko koi ek like nhi deta or celebrity ko log hazaro like dete hai there is no value of common people in our country this is our real india
In this age of internet
[ Admin Note ] Hello everyone , I was unwell for a week but I am back now . Please send in your % anon confessions to www.iitbsecrets.com
Me ek bjp kary karta hu magar muje aj bahot dukha huha ki sarkar sarkari karmchari ko bonash me batho tari ki e pan hamare desh ke khedut or jvano ke lihe sarkar ke pas time bhi nahi he jo bichare khedut ki bat sun sake muje aj bahot dukha hota
Bhai gats bano khob kamo .. help poor man .. .
rajasthan me vidyartimitra siksako ko saal se ghar betakar siksako me se vidyartimitra aatmahatya kar chuke he ! fir bhi tum maun ho , sayad tum hi esa karwa rahe wo , kya baat he modi itna giroge ? har chize hisab mangti he aur in siksako ki maut ka badala liya jayega babu its challange !
true man modi jai hind
I really really admired this lady from my heart n soul
Narendra Modi ji S-400 system will secure our skies , jai hind !!
Loveeeeeeeeeeee uhhhhhhhhhhhhh soooooooo muchhhhhhhhh Bhaijaaaaan SalmaaaaaaaaaaaN KhaaaaaaaaaaaaaaN
it was smart step .. Karan Thapar is a black spot on his name . Indian Army do n't need ur opinion n certificate .
Alternative current banjao .. . Direct current to NH bn skte hna
Hindustan ne toss jita ... ballebazi ka faishla .....
Modisir you are best leader and samajsudharak of the world
So it 'd actually , technically , require fewer warheads to exterminate our species . But that 's irrelevant , Maximilian points out : """""""""""""""""""""" There are an estimated total of , nuclear warheads in the world today . If the average power of these devices is , Kilotons , there are enough to destroy the total earth landmass . """"""""""""""""""""""
Bola tha toss jita hai match b jitenge .... Indiarockss feeling proud
Yar Mera Super star . Desi kalakar
They 've really made him look like he 's having a good time
Akdam sahi h sir ji , ap jo likhte h wo sahi , wo apki life pe akdam set hota h ,
Maya angelou ! She is absolutely amazing ! Love her words !
Ronaldo !! !! What a run and WHAT A FINISSSHHHHHH
today india have to win if anybody want this then cheer for indian cricket team BHARAT MATA KI JAY
that is why we respect you so much . MAHAAN isiko kahte hain
So you're saying its okay for women to bait , lure and use guys then ?
Salman k bina no entry
Congratulation virat kholi is nice balebagi run bnakr India ko Jit dilai mankhush kr diya virat
end of an era but legends never die
Really Salute u p.m modi ji
god bless u
Ata vk jaer ran na korla gom hoy na , Ran kora ta or kaca kaber kaor moto ran na korta pala gom o pat kono ta tik moto hoy na , salam my favarit vk .
Amir khan ne bollywood ka naam zinda raka hai .. .. . you must be proud of him not hate him .. he increase ur country 's GDP .. He pay agiant tax to ur government .. .. respect him indians
This is n't beautiful . Please bring on those Master craftsman 's tap-ins
special thanks to indian coach
All the best for ur upcoming match 's nd also a upcoming world cup
madarchod phir aur ek match hara diya . kyon retire nahin le raha he tu sala bhosdike
kasme wade pyar wafa sab baaten hain baaton ka kya
thanks .. .. l m m a rana
Jai ho narender modi ki
Happy birthdayyy to you Maddy ^ _ ^ . Namaste dear Aamir Khan <3
congrats to all the grass-roots workers of bjp
When will be the next season of pro kabaddi
: fakka guaranteed , thank you IITB Confessions .
We believe in him and he would have done it even if u had not written !
Aur krle cheer . Har gye na
Shri Narendra Modiji , we now a days seen from every side ( Kashmir , Bangal , Maharashtra ) in HINDUSTAN only HINDUS are targeted , please have a look .. .. sir .. ..
A significant number of juveniles executed in Pakistan based on arbitrary guesses on their age by police-Zainab Malik
Sir Ji aap superstar ho aur hamesha superstar rahenge , aap jiyo hajaro sal . Many many happy returns of the day
rahul tu sirf bhashan dey ,,
can u pls check the situation of safdurjung hospital situation where no beds are available for new born babies and their mom
Nobody cheats death it's the ultimate truth right
this is serious issue . plz get it fixed asap .
Why are they even tweeting this , LOL !!
the last Indian hero & brave also .. .. .. .. . Selut to you .. .. Jai hind .
lve u so much virat .. . u r awsm player of India .. . always keep ur place in all career such odi then test .. .. u can only break all records in world cricket .. all the bst drr virat lve u soo muchh
My best wishes and thank to PM MODI for having more Economic engagement between India and NZ .
"""""""""""""""""" Seems like arrival of Rakhi Sawant into the controversy is a """""""""""""""""""""" Pleasant surprise """""""""""""""""""""" for you . """"""""""""""""""
Aaj kal hum nahi India map doosri teemper Virat ka Jalta Hai only Virat nice bottom
All the best Team India & Virat bhai ..
Technically IM Vijayan is the only player with two hat tricks . Appalaraju scored thrice in two matches but they were not ha t-t ricks
Rahul Bhat Aap ho confessor !
I saw your interview in Apki Adalat where you answer regarding Kashmiris and Kashmiri Pandits . Do u have any knowledge about Kashmir or Kashmiris ? How dare u said that its shame on Kashmiris who out pandits from their houses . Mr Amir Khan shame ur indian politicians not Kashmiris . Pandits go by their choice nobody force them . Why dont Sikhs left Kashmir why only pandits . I am going unfollow u . Watch Kashmir what they are going through nowadays then decide whom to be shamed . From a powerless Kashmiri
Awsmmmm
EVERYONE rates Rashford . But saying he 's as good as Mbappe or Dembele rn is daft
hurry up friend and tell ur
i am note able to use my web cam on skype
Im doing engineering and I had to take up history like WHY
True love is eternal !
Congratulations to u salman bhai
cool pic 's , love u pc
Sk ,,,, Kahn ho ap
Toss bhi humne jita tha match bhi hum hi jitenge or world cup bhi hum hi jitenge
come on yaar itni bi sati savitri mat ban ... pehle khud chat karti h phir haan bolti h phir kehti h ki mai kisi ke emotion ke sath nhi khelti ??? what a crap !!
Yup . .. . hii salman sir .. Aap jaisa bole .. .. Best of luck manish ji
In order to succeed our desire for success should be greater than our fear of failure !! Remember Evry test in our lifes make us BITTER or BETTER !! Evry prblm comes to MAKE us or BREAK us .. Choice is ours .. Whtr we bcm VICTIM or VICTORS !! !
While we make new friends , dont forget our old ones ! Russia was with us when everyone had left us . The alliance with US is great , hopefully we manage to balance both our friends and move ahead !
So if you think relationships are just about spending money .,.,.. i am glad you don't have any Girlfriend .,.,
toss jita ab match jito ... Go India Go .... India elected to bat . watching South Africa vs India
Check Out guys with the totally an great feature Datsun redi-GO Gold L
bharat maa ki godi , mange modi - modi
Salman please come to TURKEY pleaseee :'(
I hide my anger to keep myself going .
nibha raha hai koi ,
your Narender modi app is very complicated
shoib akhtar misbah ky khlaf zda bhonky na , khud apna pta nahe jb heroin ka nasha krta tha . ganda
sir desh k gaddaro khan 's kaha p hai
keerthi I am going to make tattoo of your name on my .
Jio kabaddi team of India jai hind jai bharat
Dear confessor . Well its still on and these days the kids call it \ """""""""""""""""""""" mi \ """"""""""""""""""""""
for the past and till now Russian s are supporting us , it provided the defence technology most time so it is friend of our country , now big tie between these two will send messages our opposite country .
bhaiyo plz visit dis luckys profyl
s my all time favourite actress .. . whom we saw growing up watching her movies and songs .. One and only Priyanka chopra .
Feels proud seeing In foreign country n in Indian traditional dress .. kurta , pajama .. . The best dress worldwide
Yeah .. . thanku so much dear take lots of care
They are going to encourage a deep understanding of these core values with this launch of the Piramal Housing Finance
Also , tell said friend that they 're not worth all the stress they 're causing .
Best in the world .. .. the current government of New Zealand is not better for India .. ..
Modi sahb .. . aag si mat khelo .. . yeh aag dono taraf har cheez ko jala kar raakh kar di gi .. .. Pakistan itnaa kuch bna chuka hy kih india jitna marzi zoor laga lay jeet nahi sakta .. .. hamin pata hy ap indra gandhi ki history duhrana chahty ho par ab aisa nahi ho Sakta .. .. yeh atom bom ise leay banaya hy kih dubara koi ko na duhraa saky .. . ap ki shadeed khwahish ki bawajood aisa nahi ho Sakta .. .. kio kih agar app ni aisa kuch karny ki koshash ki tu phir dono taraf har cheez jal kar rakh ho jay gi .. . kuch nahi bachay ga makamal barbadi ho gi .. .. behtar hy ap in logon ki baton mein naa aain .. . aur dono country ko bachain .. . mein aik aam admi .. . from Pakistan .! !!
Understood as cigarettes been banned from shops you moved to ghanja Jai ho
luv u salu bhai
jai ho .. .. .. for everyone
"""""""""""""""""""""""""""""""""" -A financial engineer build dreams . And , you know , when those dreams turn out to be nightmares , other people pay for it . """""""""""""""""""""" """"""""""""""""""
Russians are brothers , others are friends . Pls dont let our brotherly relation break . They are bold and not oppurtunist like some countries . History tells they always stood behind us like a rock in the difficult times . Long Live Russia Long Live India
some people are so inspiring its unbelieveable
I donno y ... I am getting a feel that Shoib akhtar is the most gawar commentator I ever heard
Hello sar main pakistani apko yaha bht bht pasnd karte hai sb
Private message me and I can connect you to someone who helped me a lot
: Hey admin , this crappy guy from < XXX > has been sending all rubbish and utter lies as confession ... why are u even entertaining them ?
Dmm me
Yari road still awaits your presence during Diwali . Happy Dhanteras !
Magizhchi ! Superstar Rajinikanth is global phenomenon Loved and worshipped even in far Poland
All the best ma 'am .
Respected big brdr .. . Happy dewali in advance .. .. Great player great human being great man .. . God bless u .. . U r really proud of India
miss u manna day sir
virat u r going to be the legend of cricket .. . superb .. .. .. .. . u broke sachin 's record in this small carier .. . I know in future I will do more then this .. heads of u chikoo .. .
tere sir pe likha tha kya sc/ st. .... chu* bhikhari jesi halat me jayega tb to koi b discriminate karega
"""""""""""""""""" Also VC claims that """""""""""""""""""""" Outsiders """""""""""""""""""""" hijacked protestms .. . just like in th Feb admin said """""""""""""""""""""" outsiders """""""""""""""""""""" raised """""""""""""""""""""" Anti-National """""""""""""""""""""" slogans """"""""""""""""""
Bhai airpot per ladai kr di kya ajj bhi .
number sir hai aur rahega .. .. ..
Glad you liked it . Thanks for sharing
We must get them back to support us in the way USSR use to , more than China , more than anyone else . If we keeping buying military products from America , we will loose Russian friendship which can cost us dearly . In my limited knowledge of Indian modern history , Russia and Israel are two countries whom we can call brothers , rest are fair weather friends .
hEY sallu Bhai .. . When we will see our swetty bhabi and your Angel baby .. .
Dunia ko apne bae haat ke isharo pe nachao par apne mulk ko bhul matt jao .. .. .. .. .. Jay Hind
Hi beautiful . You are absolutely stunning and gorgeous .
Best poster of this year and rightly told Mhaari choriyan chhoron se kam hai ke ? Inn fact Kyo bhi choriyan Chhoron se kam nayi hoti hai woh toh unno se zayda balwaan hoti hai . Woh ek naya jeevan ko Janam deti hai Jo ek chhoron kabhie bhi nayi kar sakta hai .
You both are my hero !!
Virat kohli is run mashine of india Ye banda nhi thakne wala hai Ye run banatejaga
please ek like hamare page Oye Sunday Kb Hai Yaar pr v krdo na
Aap ko desh ki hi bat karani chahiye
really ? oye hoyeee balle balleeee bas ab sward fighting chahye mujhko
\ """""""""""""""""""""" other hot chicks\ """""""""""""""""""""" ...
So foreign logo ki tarah rule kaun follow krta h yaha ?. . Sala red light par min ruk to skta h nahi koi . . Jaha dekho rule todte h . . Kutto ne dailogue b bna dia k rule to todne k liye hote h . . rules hamare benifit k liye hi hote h . . Kbi suna h k ek bike wala red light par ruka aur truck se kuchla gya ?. . Nahi na truck se vahi mrta h jo signal cross krta h . . Problem hmare rules todne se hi shuru hoti h
toss jita ab match ki bari hai .. goindiago
BJP 'S bats for and takes a stand contrary to BJP govt . There 's more to it than meets the eye . Something cooking !
I have this pic from last year happy diwali in advance
I am the beggest fan of virat .. .. i love you so mch vrat bhai .. .. .. respected from pak .. .. ..
can u elaborate
Turn the pain into power .
Madam ji religion ke nam pe khudka nam mat jada kro
Rich do n't get any doles or freebies ?? ?
yeah they did , congrats to them
hay I AM YUNUS KHAN MUJSE DOSTI KAROGE
ha ha ha good one !
Exactly They need to think beyond gaining TRPs
Sirf confession pages pe hi log aese uchh vichar kyu rakhte ae
U should have come to promote ur Movie by shusant Singh rajpoot .. .. in Home town . .. .
shame on you fake gandhies
Thank you for awesome contest Biggest wish to win .
Agr ye yorker king ha to wasim akram waqar younus shoaib akhtar umer gul malinga zeher kha ly
: Syd mate , why did you break up with Vid ? I know its none of my business but you guys were so in love and it breaks my heart to see you apart from each other . Please respond .
It 's a fest to see Bale & Cristiano work together and score goals .
dosti ka rishta bada paak hota hai
AB ki sari ex Gf agar """" Shadi ka jhansa dekar rape kia """" wala case AB ke naam kia hota to bolo aishwarya ki shaadi kisse hoti .. ,? Bujho to jaane .. .
toh dekha aapne kese is page ne is insaan ki zindgi badal di ... toh jaldi like kijiye ye page ... aur apni zindgi me badlaav mehsus kijiye ..
A3 ) GUJARAT
The dirt is in your mind . . If people can tie rakhis and become ' mooh-boli ' bhai and behen ... whats wrong with ' mooh-boli ' papa beti ?. In Champs H3 circa , there was a ' mooh-boli ' saas-bahu relation between guys . the saas would torture the bahu day in and day out . Whos to draw the line whats acceptable and whats Not ... next u will be bashing Gay marriage for all we know LoL
: I am a small town girl who came to IITB and met this hotshot Xavierite big city boy from Bombay . He thought I was a super nerd who was too backward . Guess he just wanted action . So during our initial meetings I kept being a cock-teaser by telling him about the guys I have had and how I love it when guys talk dirty to me ... this \ """""""""""""""""""""" stud\ """""""""""""""""""""" was hooked and kept sending me dirty sms throughout the day , he constantly tried to ask me out and sleep with me . Several expensive dinners and hot groping markout sessions and a year later , he gave up trying . I got to hang out with decent crowd , not the loser guys at IITB , got free meals and clubbing for a year though ! Who's complaining
Sir kabi ans to dete nai ap
I love Dhoni . plez score run in international twenty cricket . we are waiting .
So if bete can face lathicharge then why there is much fuss about lathicharge on betis Dual Standard is in our blood .
Congtlate VIRAT sir Aap to tal war ho all over world ki team ke liya
But rekha g hoti to kya baat hoti .. .
You should join the madness I tell ya
Bhagwaan naa kare mere veere ko .. kisi ki Nazar lagey .. .. Buri nazar lagaane waale tera muh kaala .. .. . Carry on ur form like this greatest Man on the planet . KING KOHLI
ae mere pyare watan and ae meri johrajabi songs are my favourite and we missing very much manna de
real lion of World ARINA
Hlw . . . . salman vai
hi amir sir ji nemaskar you 're a great hero for Indian cinema sir I am big fan your works sir I am song 's and story writer so pl sir give me chance my telent sir one time work with you sir pl pl pl pl .. .. .. .. .. pl pl pl .. .. .. .. .
Yes Modi is best leader in the world representing largest democracy of the world . Be careful of neighborhood country that has indiscreet butchers and jihadists .
j bumrah is a good talented and accurate fast bowler but yorker king is not a suitable word for him . waqar younus and wasim akram are real yorker kings of all time
U r looking like me . i am so handsome . don """""""""""""""""""""" nt try to be like me .
salluu plesae Come to TURKEY pleaseeee
Badal Rahe hai Aapne Bharat desh ko Hamare Priye Damdar Great Prime Ministar Shri Narendra Modi ji Vikas ki Majbut sarkar Hamare Damdar Great Prime Ministar Shri Narendra Modi ji ki hai sarkar sab ka sath aur Sab ka Vikas Kar rahe hai Hamare Priye Damdar Great Prime Ministar Shri Narendra Modi ji ki sarkar
we want a self dependent and self sufficient India .. .. we need to think over it dr modi ji . . y r we still lagging behind them in field of technology ? .. . we need to take this issue with depth . .. keep going we all know what u have been nd is doing fr country . jai Bharat
Congratulations
SirJi , Bura mat manana just kidding , """" Paa """" me aap ne iske upar kuchh kaha tha ,,,,,,,,,,,,,
wud be more happy to see them killing hindus here in India .
Sir Modi ofcourse you are a best PM but I will be proud of you when you will put Sonia Italian in jail in augasta case cz it 's proved that she is guilty she said she do n't afraid anybody so dare & show us your inch chest . & law order of india dont delay people of india are waiting for your daring . Jai hind .
GREAT GAUTAM , GO AHEAD
BUT WHY CANT SAY POSITIVE WORDS TO HER HUSBAND OR SON AT LEAST(IF PRESENT )
Virat Kohli : Age : ODI Centuries : This is Insane ! What a great century by Virat Kohli . Full credit goes to Ross Taylor for dropping his catch .
Breaking- Dhoom star cast salman and Jaqueline release Christmas
I want to see you . please aamir please answer me . you are very great , human , father , actorrr .. pleaseee aamir answer me .. . I speak little english I am a turkish but I can do everythink so I started learn english I love you great actor I am a your great fan
Gaddar h tu aamir dil tod diya tune mera . Phle teri jitni respect karta tha aaj utni hi nafrat karta hu
You are great player in the whole world and all the best for ODI in Ranchi I hope you give your best and I praye to god for next ODI
Hahahaha this keeps on getting better
The greatest hero of our country .. . Pride of India .. .
Emp Ally _/\\_
Well said .. !! U r one of d best n amazing player we hv ever seen n captain too .. best wishes fr d upcoming matches to u n d entire team also .. whether u loosed d match but Indian team won millions of hearts as they gave their best .. .! ! When u start believing in urself ,, u can archive any thing u want ,, as believing in urself is d st step to success .. u should never bother about what others think about u b 'coz good n happy lyf begins when u stop comparing urself wid others . !! Best wishes fr everyone n God bless all . .. .! !! I wish a very to all ,, may dis festival brings happiness success n joy in everyone 's lyf .. enjoy but beware of burning crackers .. burn crackers in limit n distribute some sweets n crackers poor ppl too as they will feel too good n happy ,, n u will get blessings from them .. .! !
yiiipppiieee india won the match .. .. kohli rocks britishers shock .. .. . yeahhee .. ..
right now watching silsila on max you looks best in this movie
modi aa raha hai aap sahyog kare
"""""""""""""""""""""""""""""""""" What do you do for a living ? """""""""""""""""""""" Suicidal : postpone . """"""""""""""""""
Haan ajkal main raat ko hi office jata hoon .. kaam bhi zyada nhi hota to sukun ke din guzar rha hun ..
Girls boys chodo or pedo par dhyaan do .. .. save tree mere bolne se sayad koi fark na pade par ap log bologe to jarur fark padega .. . Tree nahi honge to na girls hogi na boys
sahi kaha ahmed bhai rahul hi agla pm hi
respect every indian for this guy joo .. + umar mea bhi personality ki wajah se sal ka dekh raha hea .. such a great mr. perfectionest .
Tera dhyan kid har hai .. camera idhar hai ..
Been to Ladakh numerous times seen the school and pangong lake The movie brings thousands to Ladakh How about a sign outside Leh airport Rancho welcomes you to ladakh
driver should have contacted to the customer . if it so
hain koi timepass nahi ki phone ghumaya and bula liya . Have some shame and stop asking for free work .
Virat kohli world 's best player .. . Great work .. . best wishes for you .. .
Well done sir , as Russia is our strategic partner from years & our friendship is time tested , so gud to see u to build the strong relationship with Russia . Thank you mr prime minister
HAPPY BIIRTHDAY AMITA H G , LOVE U
Paa Ji this unique look also have became style across the country ..
According to my think , THE RUSSIA IS A BELEIVABLE COUNTRY .. .. . THE CAN NOT SUPPORT PAKISTHAN .. .. I EXPRESSED MY THANKS TO RUSSIAN PRESIDENT AT THIS MOMENT .. ..
So very direct .
Option of buying more undos through coins .. .
I LOVEEEE YOUUUU
BAGHBAN .. .. .. .. an amazing movie
Mashallah so beautiful
Haji sahab bana do ek kr naya record box office pr
Maybe just trying to be friend ..... Could be of great help would do your assignments for free
Your DCH dialogue was just reverse of your own actions - Perfection ko Improve karna is difficult .. You do it so easily .. Great one to watch for Sure .
stunning viraat .. . excellent clash between nz n India .. . gracefully approach credit goes to u .. winning match
Subh-B-Khair GR8 SALLU BHAI
Sir , bas .. . Kitna promote karoge thoda sohail bhai ko bhi toh mauka toh promote krne ka
Great test series against kiwis .. , congratulations for the odi .. ., ! Come on .. .. !
I 'm have an online in the Deaf of my all friend .. .. Love You alos NYC l want to thak
I have already played it , awesome game bhai
Bale there outpaced the defender and got taken down . No penalty ? Isco shoots high Smh
Kiling in0cents is nva great
We have Faith on Our Respected Prime Minister
ModiJi Tomorrow th , Our Friend Birthday I mean Birthday to that CPU ( World Public Figure ) , So do n't forget to pray for him and Bless him for his Good Health and his Dream Come True .. . We Love You ModiJi .. .
Phir shayeri likhu sir
This is Diwali gift for Pm modi sir . world best Leader in a history .
Behudh khub surat penting Bahut sunder tasbeer sir
Araghya am super happy for you Princess !! Thank you so much Aamir ji for making her day !
What a fabulous win .. .. the world thakur plyd stunning to team all Indian 's .. .. eagerly waiting for pro kabaddi .. .
Tie-breakers and Europe . so far .
Sir ishe kahte hai hunar ..
As life progresses , images blur . All that remains are memories . Some of them true , some of them false .
Yaar ... tooney toh like Main Building ki ' maang bhar di ' ... dedh-litre sindoor sey ... Good keeda !
Happy birthday sir ji Wish you a very healthy long life !!
"""""""""""""""""" You lookin so damn beautiful in your """""""""""""""""""""" RAAZI """""""""""""""""""""" look """"""""""""""""""
Truth
manna dey was a very good singer
Sadhu baba ki tarah dari mat rakhkho yr . Kal badiya pari khela hai . next game k liye best of luck .
Lots of Respect To Bhai 's Dad
What - actual condition of the or the personal scandals of an and his assistant ?
rahul gandhi at kerala yaathra
I love you
pahaley Hero , Heroin bhout mushkil say dikhtay thay tabhi unki value thi aab Hero , Heroin asani say dikh gatey hai isliye unki value nahi hai apna hisab , kitaab pahale ki tarah kar digiye aur khub tarkii kariye aur shaan say rahiye
Hands offff sir apne indians ko ek baaaaar phir sina chodha krkai jinaa ssikha diya bhagwaaan apki umarr bhut lambi kre jai hind bjp
Waah dancing Barun to wish you birthday .. what a unique way
may his soul rest in peace
Nope . Ur channel has a retard logic with sick sense of joirnalism
An urgent need of the world&human kind , as USA has withdrawn from the role of world 's civilizational leadership
u no .. .. .. im rappar .. so im wrigh bout u .. Punjabi Vich .. . tere vad koi tere Varga ni aana .. tere to phla tere Varga koi hor ni hona
Love u Salman bhai from Delhi
: I am a pointer and I have been smoking joints ever since I joined IITB . I have even attended quizzes , labs and endsems totally high , and nobody figured it out yet .
MSD is best cool captain india & Army team .. .. nice pik ,,, jai hind sir
Yar Mera Super star . Desi kalakar .. nice1
what education ? many type of education in you mean school education if i not support you
When is next season of pro kabaddi ?!
BOOM
V beautiful pic Sir ji
dad office k kaam me phasay hue hen .. , tak aa jae ge ... Yaha wait hi nai ho raha ..
Halo virat kohli JI dhanteras dipawali ki dher Sari subhkamnaye
Congrats to both leaders , Mr. Putin and Mr. Modiji for enhancing friendship between India and Russia and cooperation in business and economic sectors .
india ne ab tak pak ke khilap worldcup me toss india jita hai
OK I will go ! But please search once time about Kashmiri pandit & bangali 's Hindu
We All want Virat kohli to captain the Indian Team And Ms Dhoni To play his naturel old fashion cricket .. I am not indian But i also want him to play his natural game .
Hey darling
Happy birthday big b
Super looks sir ji . OLD and gold sir ji .
Hmm Virat Kohil Such A Great Player He is belong to india But Great player Congratulations Kohli
Bruno kislye rakhe iski nam ? Wak chi .. But i still love u <3
I love you so beautifull you are the best actor in the world
This Relationship should always grow stronger and stronger .
Salman sir ka tho kuch reply hi n krte ab mai msg hi n karugi apko
Sallam Aamir bhai ? Yrr sub ap ko english ma comment likh rha h meri english tori week h Ma ap ka sub say bara faan hu mujy pta h jwb to ap dy ni skty but humy boht besubry say intizar h ap ki DANGAL movie ka
You 're the most coolest and great person in the whole universe .. .. .. Love you .. .. .
Virat my brother plays very good cricket and he wants to become like you .. .. .. .. Please shave your beard
You 're greater than other pm
Many many happy returns of the day sir Ji .
aap soche desh ke liye kya kiya ? desh sab khuch deya aisa kam karo ke dunia aap ko hamesh yad kare aap ke papaji ke tarah
Proud of you guys and congratulations
* normal ppl * -singing d lyrics * me * -singing d lyrics -doing air drumming -guitar riffs -headbanging -kicking d wall -Fuck You
Kinyu mujhe salman sir bahut achhe lagane lage he kinyu itana sunadar sir bane he
Mr. Modi you are truly an exceptional leader . You work so hard for whom ?? so that we all can become better and India can prosper !! !
Hi virat wish u happy birthday in advance . May god bless u nd ur wishes come truend hav a happier life ever luv u
Junk food
Best fucking song out there
Tu ek short temperd or ghamandi girl hai .. And chutia ladki tere neigbr ko pta nai hoga ki usne tujhe prpos kia hai .. or bc u fuck ur self ... like oggy does ...
Sir selfie lena mat bhulna
Why most of the temples are under Govt of India control , and why not Church and Masjid not in Govt of Inida Control ?
Tusi ta ji record breaker ho
Thanks Dear Friends for liking my views on the Nuclear Plants issue .. .. With regards to Dear Manoj , Dear Mitch and other Friends .
Ek number salman Khan sultan
Woow Ms Dhoni sir u r really Hero of my country sir I can n't wait now to see u on cricket field .. Love u .. sir my dream is to meet you at least one time in my whole life
When someone achieves a legend life .. . People give their examples .. . U r such an human Being .. . Either we are at workplace or in personal life if we follow what he says .. We all can get whatever we want .. . All the best .. MSD7
If Cricket is a forest then ms dhoni is the lion of it .. .. . u r the king of cricket sir .. .. . u are best in all fields .. .. . I hate those people who hate u .. . I can fight with the whole world just for u .. .. love u ms Sir september .. .
I SALUTE INDIAN AIR FORCE DAY JAI HIND
star hotels are near my house I mean Taj n Le meridian ! Taj dur h todha shyd bt LM ka -30 mins ka rasta h
Hi Dear All , please help me in getting my hard earned money refunded from Social Trade scam . Pls
I get really annoyed when promos show up on my newsfeed without captions . Excuse YOU , Facebook , stop thinking I 'm scrolling with sound on .
All the best virat i know ki aap accha kheloge phod doge accha lagta hai aapko practice akarte dekhna accha khelte huye dekhna ish baar century laga kar hi aana love uuuuuuu
Was best day of my life where you actually recognised me without even introduction by host . Told Ha is that Vicky yeah he is Vicky oh Hai Vicky how are you doing . I know Vicky and I went dumbfold
Respected Beloved Sir . I have lot to say but you do n't have time to read . Your good works are not properly related to AMJANTA . JOY HIND
ab tum hi ho ab tum hi ho best pm
Congratulations team India & thankyou Anup sir
binge watched all episodes of Dev , luved every bit of it .. . u r in top form as Detective Dev Anand Burman
-0 . Martial from the spot .
narender modi lao rahul ghandi ko bhagao manmohan to ek robet h , modi ji ham sab ko aapse bahur umeed h ,
my yrs old daughter can bowl better than umesh yadav
mmrys lst ever
Ab kya hua china presindent ka haath pakad ke khade hai kal he sab log bol rahe the china ke saaman ka bahishakar karo aaj china ka president india me hai koi nahin bol raha hai kya hua indians
WOW GREAT .. . '' HAPPY TEACHERS DAY ''
: To the short spectacled Sophie from Chem who's currently managing E-cell ... I have this major crush on you and can't get you off my mind ! Many of you would have guessed who this confession is about .
She is MP from my place .. . mathura .. .. jai shri krishna .. .. amitabh sir
Congratulations
Good news for guest teachers They r no longer guest now
Ur jabraa fan .. . Sallu bhai
Hit hone ke chakkar me amitabh se milte huye ranveer .. .
I LOVE YOU NARENDRAMODI sar very povd of india
manna dey jaise log kabhi nahi marte woh amar ho jaate hain
Oh ok Hacker . Think like a hacker .
Mr. PM Modi zee your BJP party se my state president Haribabu Kambhapati zee & my Dist president T . Vijaya Laxmi zee your party se Muje ko insult be karliya . Sir my state dewide hone ka badh Aapk my state se kya bola . Sir Aapka my state se ye deko Andhrapradesh peoples this Congress party ( Giving to Birth Mother of Telangana & Giving to the Child Killed the Andhrapradesh ) ayasha jyada bola . Sir next your Venkaiah Naidu Birth place be your 's Village be hy . So your state ko koye be problemme aayega tho your 's Venkaiah Naidu zee pure dektha hy bola . Sir your 's Sushmaswaraj be jyada bolega . Sir your 's Sushmaswaraj ye deko Telangana peoples your 's dream Telangana dena ko Mother Shri Sonia Gandhi se your 's dream Telangana aane ko time may supporting dena ko candidate this small Aunty Sushmaswaraj ko be jara yadh rako zee bola .
Is baar likhenge esa itihaas ki panna mushkil hoga aur liya jo panga tumne hmne to duniya pakistan k naam na hoga
Happy birthday vindo ji
PERFECTION IS ALWAYS PRAISED . OM BOOKS AND RESEARCH , NEW DELHI .
Mam thanks for yoyr rply . Unable to send you msg in inbox . Plz share your mail id i will forward you there .
Whenever I listen to Modi ji speech , and his work . I feel like Sri Ram and Swami Vivekananda reborn to make India strong and world leader , then world will follow us .. . Modi Ji U r great sir
Yes modiji hi ye kar sakte he .. .. .. .. ek hi mission only progress of our india .. .. .. .. we all salute modiji
* would 've been . Ffs can n't tweet without a typo .
Revnge takedown rspct
I remember once when my dad gave me money to pay the electricity bill but instead i bought a lottery ticket for a brand new car . When i got home , i explained to my dad what i did and he beat the crap out of me . But the next day , when my dad woke up and opened the door , outside my house was a brand new car . We all cried especially me , because the car was from the electricity company , they were there to cut off the electricity , my dad beat the crap out of me again . you motherfuckers
Very Nice ,,,,, bhaijan ka sultan film mujhy bilkul axha nhi laga .. .. Fir be you 're the best .. .. frm : - Pakistan
I am a Bangladeshi . but really wanted to see this movie . coz it is a untold story of a legend . Love u
Chalte raho virat jee or is recod ko tor ke age nilakna hai odi .. recod
So so disappointed in Sturridge
Oye balle balle ...... India won ... Celebration time ..
our modi saab is the greatest allrounder we ever had same spirit same zeal
US slaps sanctions on eight North Korean banks , executives
Qk As main ap be hogy arbz bahi be hogy
The latest minister Anant Hegde .. Just an example !
Bhakht ( HDL / Hindu mahasabha ) deekh loh SHAMI ne wicket liyah hain abh to desh pe khatra nahin hain
What a dress , dear Prime minister .. .. U r the trend setter .. ..
heard shoib akhtars interview post Pakistan-West Indies match ? ' misbah match ki summary de raha hai ?! '
Thankfully turned out well
Mai jrur dekhungi ye movie Sallu .. .. { Sorry Sallu }
Salman bhai big boss ka first look full ek number fantastic hai and you are the best and we are very happy and excited that you going to host agian that 's aweosme
Mulle Ko Hum Hindu Support Nahi Karte
Sounds fake . Dont believe everything you read on the internet
Sir mne kbhi bhi B 'day nhi mnaya ; saal ho gye
hahaha hillarious , i think forget abt the rhino , think abt the ppl living on foot paths all over the india .. .. .. . Ghalib had said """" Do gaz zamee ke badle bayabaan bura nahi """"
D-Dyanamic H-Hero O-o f N-Nation I-India Dhoni is Indian lucky most successful Captain cool
we will watch this movie only for mahendra singh dhoni not for sushant singh cz director cast him bcz of he is looking like dhoni his face cut nose body language is like dhoni so he is not hero ms dhoni is the hero of this film not sushant singh also we will watch it for awesome director neeraj panday we r waiting for dhoni 's untold story obviously story of this great guy will great how many r waiting for MS dhoni movie
Why not link vehicle registration number also
^exactly ... fake confession ! :-/
A hero is always on top but this hero is always stay in fans heart that 's viral and his fans
Are wah u were in dwarka - will u b coming again ?
Looking great Aap aisa aur kya karna chahte ho Jo aapne Abhi take nahi Kiya ?? ?
bhai mja aa gya spcl bolt ko jo aapne runs mare .. . wow .. .. skl dekhne layk thi bolt ki .. .
I think somebody give u money to post post like these
Sir , I have only watched you multiple times in a single minutes video recording of a parliament debate and I fell in love with your ideologies . My forefather was from some place in India ( brought to Fiji as indentured slaves ) and I totally have uttermost respect for you in the way that in that debate how you stated that the lives of farmers need to be improved as they have always been the lifeblood of India for generations . Also , ironing out corruption has not gone unnoticed . Well done Sir .
Priyanka , you are the most delightful girl of them all .
[\\m/] : I used to buy \ """""""""""""""""""""" pussy\ """""""""""""""""""""" cat toffee regularly before I came to IIT . Now I despise the stuff ... ++ changed my life .
Love you salman bhai
Happy birthday farhan .. . my kids and I love watching idiots , it 's like almost everyday we are watching it . One of the best film we have ever watched .
I believe an incomplete confession is an inconclusive confession . The guy is only stating the obvious ? you have to score enough to pass anyway otherwise how else will you graduate ?
change the time slot instead but please do n't end swabhimaan
please my indian people we wanted this year join in Indian all the river join this year other ways wr lost all the agriculture .. and more people die .. . please be successful in the year .. PM Modi with us please share ..
Jiyo virat but har match mai century maro yar mai bhot bada fan hu apka jab koi tumare bare mai kuch galat bolta hai to meri gand jalti hai wish u best of luck virat team india love you a big bigger fan
Hei Priyanka Chopra You have a lot of money Are you doing anything for mistreatment of animals in India or anywhere else ? Are you doing anything to help old and helpless people and poor people who need help ?
Yar Saturday ko kon kaam krta hai .. ullu k phatay I can watch Pakistan loosing at home not in fucking office
Creepy one
The ms dhoni is the best captain in the world so I like u sir I love ur game sir gn
Gud Luck Bhai -- - iam -
welldone Virat jiii wish u all the best for nxt od , s we all luv u
HowlnWolfMan Hi Steven . Are you getting a specific error message ? Give us the exact wording & we 'll look into it .
Best wishes !
A person and a nation cant be a good friend for all for the same time . You can fool some of the people all the time but not all the people . Modi 's relations are not sustainable . We should be able to understand the fact . And sometimes things dont appear to be fact until the time comes . RIP-foreign policy of Indian PM .
Come to Islamic path .. . Because it is only real path .. .
Yes . While you are at it , make some desi in videshi videos to inspire our lad too
Sab nafisa ka chamcha hain .. Nafisa k age piche ghurte hain .. Ekdin socha tha tum sab mere friend ho .. .. Agar tum log na bolo phirbhi samajh jata hu . tum log mere sath eisa karoge socha nehi tha chi sadia .
As per TRAI reminder calls or reminder sms related to any loans timings are from am to pm and not after pm .
congrats for series win & ur first clean swip as a captaincy .. .. & best of luck for ODI series .. ..
Sir ya kya hai .. .. do log i know galat bhi ho toh bhi Swamiji ya mona ko kyu baar baar jail
We are proud of you .. .. Team Kabbdi
good job Aamir Khan .. .. you are always a source of inspiration for me .. . As maulana Tariq Jameel is also very much inspired of you .. .. .
Jai jai shree radhe bol vrandavan bihari lal ki jai My dear prime minister Our wishes that aap apni ichchhashakti aur manobal ko badaye manav jati ki raksha kare . Mai aapka deshwashi putra sandeep kumar
I was in the same class , same lab as this dude ... I have a copy of this paper . This sort of thing was de rigeur while we were on campus . I gather none of this happens anymore ? ~ Ed
Aamir bhai ma apki acting ki nahi apki insaniat or ajzi ki tareef karu ga . itna famous hone k bawjod ap zra b garur nae krte . may you live long . please keep doing good thnx love u !! !!
Hi salman khan I go to India for you you go to manali my dream see you I am irani
Ek bottle old mong pike to tu g_ _ d k take khul jwnge
Dhoni ne toss jita or batting li .....
That deal make sure availabilty of Electricity to all by ..
Virat sir aap sachin jase khud ke liye q nahi khelate -99 me bich out bhi nahi vote us doran apka gem bhi slow nahi hota yar aap deshkelie jo kelte ho maja aata he Sir sehwagh sir orr aapka jabra fannnnnnn
Best movie of cricket was ms. dhoni the untold story
ab hogi bhrashtachariyo ki har kyuki aa gaye modi sarkar modi zindabad
Ja kar Naam puch lo , itna sharmate kyo ho . She will like it .
score is - . now . BTW the kid never forgot the riding lessons . He still proudly claims to have learnt riding on a new CBZ .. yrs ago .
As a Bangladeshi i believe by ur positive leadership India will be the next power number one powerful country of the world
Exiciting game in front of probably the best fan base in the world . Let 's get those points
Has anyone used advanced cogging techniques to cheat in tests ?? Did you use old school methods or new tech methods ? Did you cog alone or did you have an accomplice ? Tell us your story . % anonymous guarantee !
Congratulations to our team
Train at pm .. . its .. still no news of its appearance at platform .. . Its at NDLS .. . Can n't imagine a bullet train .. ..
so cute post bhaijaan .. really its a super proud moment a true indian .. . proud of u
While making payment of bill after dinner in restaurant , it feels like state govt & central govt both had a dinner with us .
yYeh naya film hai
Been dabbling with Lightroom presets for sometime . Any recommendations for free packs to tinker around with ?
Kitna controversy choti choti batome na sir celebrity honeka yek ye to he sir jhelana padta he
views on public finance management n accountability at each level . Panchyat . Municipal corporation . State govt , it 's ministries n departments . Central Govt , it 's ministries n departments There has to be financial statement includes balance sheet ( statement of assets and liabilities owned ) at each level of public institution . The biggest fraud happening in public finance , being no accounting and preparation of balance sheet / statement of affairs . Let 's raise voice !! !
ghani late release kar ro se movie ne .. ..
Ur so cld boyfrnd timepas wid u ... jb use apna dil bhlana hota h wo tmhre pas ajata ... laat maro ase bf ko ... dis is nt love ... tmhe khud smjh ni aya ye sb dkh kr phn kre mt uthao text kre mt reply do ... huhh ...
aisa kaise ho sakta h .... maine jo confession kiya tha wahi post kar dete
Heaven 's No !
Bhai mohali ke one day ki yad rhegi . Kya match nikala h bhai . Best khildi virat kholi
Mr John Key New Zealand PM will this time change his mind to support India in NSG for India entering
One of the best comedian along gentle villain .. .. .. .. . Aa firangi aa best part of humbleness in lagaan movie .. .. . May allah rest his soul in peace .. .. we miss u Babaa
I just luv her as always u lukng gorgeous : *
Chalo feer se Team india ne prove kr diya ki .. Ek Kohli ek khud Team ka naaam hai .. aur Baaki ek dusri team hai .. . Jab King kohli out hoga .. . inse itna chhota total b nai ban sakaa .. .. . very sad .. saari Match King Kohli hi jitaayega to baaki .. kyaa bhajiyaa talege ground me .. .. .. .
: I made a big mistake signing up for an internship . This is what happens when you join a giveup internship just for money .... They fuck you each and every day and when your stamina is over they ask you why you don't have the capability to get fucked further since you are an IITian . And then they fire you with placement penalty points and fine ( I didn't even know such things happen ) . . So just a piece of advice - don't sign any damn internship offer if you know you don't like it , then a sidey project is the best thing to do . If anyone knows how/where to check placement penalty points , please comment .
Blue happens to be my favorite color <3
God 's power is the ultimate power mindset is important for every human being enjoy each and every moment create lovable society mindset is also important for every job
what different experience .. .. .. ?? ? Because of u we had lost a match against west indies in florida .. .. .. Please take a retirement from odi and t20 also .. ..
koun yaha kise dil mein jagah deta
You look really perfect PC
but mp me higher education ke liye aap ke pas kya pllaning hai
HBD FARHAN and more bday to come . GOD BLESS U and your whole family and friends .
You are substance , love to see you as you are .
Hey Virat you Look Awesome , Great to hear , Success should be with you always , go on , keep doing .. . Today here in US Indian news channel Head Line and Hot news was about you , what is that ? Come on dear your First Girl Friend should be your """""""""" BAT """""""""" .. .
He makes me fall for him again nd again !! I love u !!
Hello , my name is Henson Lorde and I 'm originally from Scarborough , Ontario .. .. PRIYANKA """""""""""""""""""""" QUEEN OF DIAMONDS """""""""""""""""""""" CHOPRA .. .. . In you are going to pack your bags because you are going to Toronto , Ontario to go to work for season three of """""""""""""""""""""" QUANTICO """""""""""""""""""""" that will be filmed in Downtown Toronto and whenever you are finish working on an episode can I stop by and give you a hug and a kiss before I give you something nice to wear around your neck .. .. please ?
Dear PM Sir , Why happens only in India : . Opposition parties can not show the respect to PM while giving statements , . Opposition do politics over matter of National Securities like Surgical Strikes recently , . Media always discuss the matters of National Security , . Hate politics , leg pulling politics .. all the time , . Indian media can not do positive journalism .. . Always crime .. hate politics or bad side of India .. . . For the sake of Entertainment producers are making nonsense films only bad image of Indian culture like sex based films .. Why this happening again n again and govt does not have any control to save our culture .. . Not happy .. .
Jericho Rocks
lekin aaj ye modi usi soowar ke saath khada najar aa raha hai
Love you bhaijan I 'm super jabar biggest fan love you . One chance bhaijan plis plis help me
Hai merit Jan tuj pa dil kurba
Lesser the human interaction , more happier you 'll be .
Bhai u r awasom
Can we made those missile in our india
Dear prime minister . Plz refund my lands in village neknur dist beed maharashtra . Badroddin s/o yousufoddin resident neknur Applicant . Khusroddin s/o badroddin Virasat file (111)89 Register serial no . SDM beed . Plz
their is huge anger in indians against congress
for those who think that such physique can n't be made .. .. kabhi aam aadmi ki life jee ke dekho .. .. and yes you can check my profile pics .. . got some surprise .. .
The world is admiring modi ji s stand on China . Standing upto a bully and that too diplomatically .
close yourself with your kutta in your toilet for one day .. . pblm solve
He is here for watching , bilateral matches going on between Indian and new Zealand
AAPKA BHI SIR .. . <3 ILU <3
Actor achha h .. no doubt .. . bt gaddar h .. jis desh m naam kmaya usike khilaf bolta h .. . eise Knsa desh jane wala tha ye .. .
Nautanki wali nautanki hee karegi .. . Have shame anushka sharma . Naam mei SHARMA , but you are full of non veg fan
Hi Aamir how r you doing ? hope fantastic . You r my biggest fan . You r my idol for everything . I hope one day i can meet you shakes hand n hug .. . take care god bless you always . .. Love you . ..
Same too you sir ji
Current time in Hawaii is Tue , Sep :09:05
matter forwarded to
Meri man phle B . Sc wali job k maze le yr thn gv MAT n thn MBA mene b yahi kia
Virat se fazool batsman dunya me naheen ha pagalha virat aur usse apne oopar gharroor he na kaam ka na kaaj ka dushman anaaj ka india murdabaad pakistan zindabaad shahid afridi zindabaad
Stefanie die braucht keine Tasche von Kors , die nimmt sich ihn gleich mit
THINK .. . SULTAN ka song JAG GHOOMAIYA ARIJIT SINGH se nahi gaane se MOVIE ka bussiness -50cr . kam hoga . arijit singh ke fan yeh movie nhi dekhenge or arijit singh ke fan kitne h aap sab jante h .. .
Hamare pm ko diwali ki dher sari subhkamnaye pm ji jio hajaro sal sal ke din ho sal
Nxt is ADITYA KHADSE .
Bhai u r great man
Hahahaha .. .. . please do your homework properly before blaming clubs and academies
Man this guy Hazard
Finally
<3 <3 <3
hi rancho good to see you image . i hope i can see you in personal
Happy birthday to u big B . Loho pronam
Sorry Rajiv death typo
That was pure class .. what a strike
sabko khane ki bhuuk hai aur mere virat bhai ko run ki keep it up bro rabb se bass yeh hi duaa karunga aap aise hi khelte raho
mane behad dukhad ghatna bhagwan unki aatma ko shanti de
And some dumb untalented actress will attempt to play this real life hero on screen
Interesting to see this on the day Vox announces big changes , including increase in video ( not necessarily a pivot ) .
jitna jyada kichad uchhlega , kamal utna hi khilega /\
so jao du students itni mehnat mat karo warna top kar jaoge .
Jai hind
Sun le ra beta pakistan baap hai tera hindustan . Virat is no . in the world . Virat is father of all teams . He is the master . Who said sachin is retired from cricket . He is back . Virat is real champion in world cricket . virat india .. .
ITIL foundation v3 ..
As soon as U.S.I . ( United States India ) I mean vallarasu India modiji period
poocho na kesay may ne rain bitayee
please , priyanka chopra , all facebook users looking your body and your method . this is disgraceful .
The people who say that captain cool is lucky are totally out of there mind . It is very tough to make and individually . You all say that he is lucky , luck does n't support you to make runs in an over with one wicket left in finals , luck does n't support you when a team is needed in at Melbourne against Australia . All you say him that he is lucky , luck does n't support you for continuous years . We are honoured to have such a great captain .
Amit sir aap andhe ko aaina dhikha Rahe Hai .. .. .. ..
One of the most indecisive Prime Minister of India ever .
What movie is this ?
kuch bat hai rahulji aap me
I love you , everytime I watch piku reminds of my father .
Cricket News : Dunedin : World Cup Kay Match Main Sri Lanka Nay Afghanistan Ko Wickets Say Hara Diya , Mahela Jayawardene Nay Runs Banaye
Mr pm i am proud of you .. .
Apki is ada p to sari ladkiya fida h virat , I love to see u to be part of save girl campaign , lots of fan u have and I m one of them ,,,, love u virat
Harami New Zealand this assholes stopped and voted against us for NSG
Modi sir , with due respect , no other country except Russia has got emotional bonding with India . let it be any reason or alliance , Russia has stood by India always . USA is opportunist and thats why as Mr Putin is here today and USA has not supported the campaign of declaring Pakistan a terrorist state .
U r great Mr modi it 's not about ur work dedication .. but like ur spirit to live like a young boy u have a charm towards life that 's why U r best Pm of India.at this point of time .. . Jai Hind
Sir birthday m aapne cake cut kiya ya laddu pere distribute kiye
We are not liveing in side of the home
MODI WE NEED TO HAVE RESERVATIONS FOR HEIRS OF PRESIDENT , VICE- PRESIDENT , PRIME MINISTER , MP , MLA , MLC , CHIEF MINISTER , GOVERNOR , LT GOVERNOR , MINISTERS , BUREAUCRATS , DEFENCE FORCES & PARA MILITARY OFFICERS OF RANK LT COL / COMMANDANT AND ABOVE [ AS THEY NEVER GO FOR CI OR WAR BUT PLAN DEATH OF MARTYRS ] , JUDGES OF HIGH COURT AND ABOVE TO % . THIS WILL HELP ALL THESE DEPRIVED AND MINORITY AN OPPORTUNITY IN STEALING ASSETS AND WEALTH OF INDIA .
There are two things the opponent fears about ,, while playing wid u . Your style and aggresion on the field . Remaining fear obviously ur batting !!
Danny Coming On
I remember this scene , its very funny , namaste aamir bhay .. i 'm from indonesia
: One of our wingies was a stud and somehow managed to patao some new bandi every few months . He used to bring her to his room in H8/B2R and they would close the door and play loud music . Without their knowledge , the rest of us would try to take turns peeking in from above the door ( the mosqui net ) . Bastard later boarded up that peeping spot .
Jokes , Thougts and Shayri Zone Do dost bahut time baad mile dono ki shadi ho chuki thi st- tumhari patni kaisi hai nd- ekdum jannat ki pari hai yar .. .. Or tumhari wife kaisi hai st-wo to .. . Continue reading .. .
Kohli ja dadi e to ktba le . or khel pe dyan de modling nhi h ye.ye cricket . Jaise sehwag khelta tha vaise khela kr Uske jaisa koi khel nhi sakta .
Virat is the biggest match winner for a India . In test Odi or t-20 . Red ball or white ball . In coloured jursey . In day game or day night game . Virat never fails to Scoring the runs . I support always Kohli and India . Virat is the World best batsman in corrent time . He is run machine also great chasing Run machine
are results ko chod ... admsn to hua nhi abhi tak ... cut off batani h to bta de
Yes lovely lovely poster ! Nice to hear from u . So much negativity and confusing chaos around on social media nowadays .. Intelligent , clear and balanced thoughts expressed on Aap ki Adalat was a huge relief .. Why do n't u restart blogging , Aamir ? People do seem to need long explanations to understand facts ..
Desh or peechey jaa raha hai kyun ki aisa sammaylen kahi nahi dekha hai jisme koi party aaney chunao chinh ka prachaar kr rahi ho kya baat hai modi ji Kamal ka phool yaha bhi arey back ground me lagana hi tha to APJ , ABDUL KALAAM SAHEB KI PHOTO LAGA DETE sach me india ki vaat laga dogey modi ji barda afsoos hota hai kya hoga mere desh ka aap k jaatey jaatey AB INDIA KO YOUNG PM CHAHIYE
A boy was born who had Indian , Chinese , Irish and Italian grandmothers . They could n't decide on a name for him . Then it hit them .. . : The
V luv u Mr Modi jee .. You let the whole Nation feel proud .. You look alike with him a pure together two dynamic personality .. . Thanks a ton for putting the Nation forward .. .
najre dekhti rhti hai unhe
Being more responsible while tweeting and during speeches will make you much better president .
pc <3 <3 <3 my jaan : -* : -*
They do n't know what is ayurveda , very few have left who have in-depth knowledge
bhaJI -0 AGANIST NEWZELAND AND WE WANT OUR ODI RANKING TO NUMBER TOOOOO
modi ji ko namo namo
Do n't fool ppl . Indian economy is in doldrums . U ppl will realize this in . Till then live in fool 's paradise .
: My brother & I , we both are here in IITB . He never tells me about his grades and courses or how many problems he has faced in IITB but I just want to tell him whatever are your grades ... better then mine or not ... I will always respect you ... You are my inspiration in life and you are the most hardworking person I've ever seen in my life after our father ..
Virat bro I just love your bating so play and make many record for India .. .. ..
Class apart & great personality who always speaks his mind fearlessly , Salim saab !
Why railway is wasting passengers time if not able to handle properly .
sir u r right sir
Sir ap . mera ghR ay ga to mera ghar selll go jyaga or ma sons beta ka sapna pura kar Lithia padosi ghar ko right price ma Boland NAHI da raha pls help me
Employees stay when they are : . Paid well . Mentored . Challenged . Promoted . Involved . Appreciated . On a mission . Empowered .
Virat has bcm sachin of team india .. . Very bad situation for team india .. . Whole team is showing dependency only on one man .. . If he scores run than team wins otherwise defeat is evident .. . losses in the ongoing series is a grt example .
Very good perfomance for virat kohli and Hardik pandya virat is the best batsman , captain and filder virat virat virat aur dushra koi nhi but ashwin bahut hi khartanak gedbaaz ke rup me ubhar rhe hain
u r the best player in the world . u great cricketer in the world . Main v aapki tra mahnat kr kr aapki tra Khelana chahta Hun sir
Only captain in the world to win all the ICC Trophies
are sabko modi jacket pehna di !! Gr8 work by sir Modi ji !! Batao koi kar paya aaj tak !! Jaisa des waisa bhes sach kar dikhaya Humare PM modi ne !!
Because this guy had a political support , he was set free . He should be sentenced to death . But it 's useless thinking all this because of such dirty politics . I thereby request modiji to look into this matter very carefully
That 's why he is seen as
Superb . Y ar all rounder . Today yr speech was excellent . And we ar proud of u . And all with u . Jai Hind
Bhai sa nice che
Sar mai ek hai
Hello boss kaisa ho aap ? I am from Bangladesh .. .
Good morning dadu I miss u
U are just great sir .. ! An inspirational personality !!
Salman sir plz ek baar Meri baat sun lijiye Shayad aap hi kuch Kar sakte hai mere liye I need ur help sir Plz help me
If one lock can be opened by many keys , it's called a shitty lock ... but if one key opens many locks it's called a MASTER KEY haha !!
in white jursey . In coloured jursey . In day game . In day night game . Red ball white ball or green ball . Virat kohli never stop to scoring the runs . means = lucky year and lucky no . Kohli never stop this year . world best batsman all format of the game . Virat kohli may be this year cross runs This year special kohli year .
It 's a request whenever you wear black Kindly Make some one to click your pics . Plz
mintat se b Jada like or comments
Sameer Pandit Harmeet Singh Sumit Kumar : londo maine bhi gym strt kar diya h .. .. thode din m aisi hi pic upload krega tumhara bhai bhi
What a lovely picture of kinship and just pure laughter . Happy birthday Madhavan !
Shows how practical are you !
Go with the flow .. .. .. ..
zindagi kaisi hai paheli kabhi yeh hansaye kabhi yeh rulaye rip
I love u so much ji
It comes with Strong Conviction .. .. n that smile give good kick .
We need strong tie up with Russia because it is trust-able friend to US .
seriously yr divya m proud of u har ladki teri jaisi ho jaye toh koi kuvh bol he nhi skta
Urvashi I realy love het .. ..
: My girlfriend has a weird fetish , she likes to dress up like herself but acts like a complete bitch . It should ideally be the other way round ...
Respected PM ji kindly break all relation with pak govt . Even embassy should be shut . This should continue till they forget our kashmir ! Pls . pls . Only u can take this decision .
Me : What 's your am song ? She : * Brought a candle * mere mehboob na ja , aaj ki raat na ja Me : * faints *
He is one who hv been fucked by ajay twice
Batting line up is depending on you to score . If you ai n't scoring , we do n't have no chance .
Kuchh bhi kaho kurta jacket me ye budhau bada handsome lagta hai .. .
Aapko luck nahi aggression ki jarurat hai aap odi me accha score karange
Thankyou so much bhai !
Oye hoye balle balle .... with a !
ha ha ha ultimate confession !!!
Kaash I will meet u someday When that day come true , It will be the best beautiful moment in my life Lots of love from Africa
sheila is the brst cm among all
Wonderful priyanka i am biggest fan of u such a strong women u r . U r madrid performens superb . Indian desi girl one an only priyanka chopra .
sasta h Virat sir ap ki waich tikau time ?
-but there is also power which rests with the one who benefits from patriarchy .
bhagwan esi gf sb ko de .. par start mjhse kre
We love modi sir .. .. .. .
I guess this is the first and the last time in history dat u r not focussing towards camera .. .. . i m sure dere must be another photographer where u r watching '' )))
inspite of ban by Court hw cm de kpt operating in kerala it shws d links r dp rooted sm whr , Cntrl Govt shd tk nte of it & act
Dear Hamid Ansari , SRK and Amir Khan please go to Myanmar and tell Rohingyas that India is not a safe place for Muslims .
never seen such a class a player can posses .. . his zeal and zeast towards the game .. . his professionalism and enthusiasam with which he plays his every match .. . his perfect and stylish batting .. . everything he does is so amazing .. . India is so lucky to have a guy like Kohli in thier ranks .. . India is invincible till he plays the game for light blue shirts .. .. hail him Indians .. .. , Respect from Pakistan
If I do my webmaster and SEO job correctly also I get help from my friends , I might be able to make this site a big thing in competition .
God Bless You Sir .
Your life is amazing although I admit you have to work very hard and spend hours on planes .
Pleeeeeeeaaaaaseeeeeee meeeet meee also love you
Congrats on ' s success bhai , +cr in Days , will cross +cr in weekend , Awesome
Thank you sir .
Jolly Shaw accha laga turupatti ka Darsan lekar Thanks
' R 'ythm ' A 'nd ' P 'oetry
Kabaddi is in India 's blood
with a social cause of free education and women safety on th th th we are looking is association of oyo in the event .
jaise mera kaa bhagwan sri krishan se prem jo raag rahit chinmyah prem ki anubhuti h ,
Mr N Modi is a fabulous Prime Minister for India , who has a great sense of forward thinking while leading our nation to real prosperity .. .
Great work for our country enhancement of our older relationship between two countries
If u do n't like dhoni then u can dislike his page but u can n't abuse him . good day and bad day comes in every person life but u can n't forget his contribution in Indian cricket . if u do n't like him then OK but if u abuse him then st think about u what u have achieved in your life
It will help India and world to fight global warming
Modi sarkar ka bura hal sahi parti kangresh parti jindabad Garibo ka kaam aneey vali parti jindabad
I will have my version of this someday
Non konks do n't get why it 's acceptable for mum to say to kid - tugel gandi hapla peet .
.. . looks like anybody but a cricketer .. .. Whatever happened to old times decor .. .. He may be making lots of runs .. .. lots of millions .. .. Apologies if I have offended any one ..
: I'm a freshie from IITM . You guys have a really slick and well edited page ... Everything is high quality here ... not like the crap we see on other confessions pages ... Of all the desi college confessions sites I like this one the most , keep up the good work ! Here is another reason I wish I went to IITB instead if ending up in this maddu dump .
: I have peed in the SAC swimming pool several times after realizing that a lot of swimmers do it too ...
nhi chali h aisa koi diya Jo bhujha sake seniko k parivaro k ansu nhi h aisa koi ujyala Jo LA sake unke gharo m khusi phr chahe vo kitna nhi kyu n
Essam Ali Fawad Aly check kr this is amir khan and iss ko body bolte hain what a professional and hard worker he is .. .
fix android simulators
Its always unhealthly to put up weight and then loose weight as randeep hooda said .. -all its matter .. stay fit and stay healthy .. yeh sab movie ke liye hoata hai .. inko ruppee nahi mile , shuharat nahi mille toh yeh karege .. never .. . so donmt show your workout ..
Sir arjit sir ko maf kardo na jagghumiya ki train to chutgayee sir dusare train me rakho sir arjit sir ko
Hey , years ago I was on campus , was a super senior even back then , so I knew a lot of campusites ... maybe we even met ! ~ Ed
rahul my grand father and grand mother , father were prime ministers
Hey friends do n't miss and totally excitement to enjoy this amazing event today
Give a girl the right Salon & She will confidently conquer the city
masha Allah good job my hero .. .
Fresh as a daisy
bhai yaaku batting krwa bi sikha thodo bht .. . jse emergency me kaam aaye
Very exited For Tomorrow Match I am Not Player But I will play the game in my mind .. .. I Hope India Will Win Jai Hind .. .. .
hi saar good bay
dint take jio phone bcz read the terms and conditions of jio phone carefully before taking it
Happy birthday . amit ji . Aap itne mahan kaise bne .
Narendra Modi Ji , you must take very intense actions to make India number nation in the world . Where every single person is very happy , properous & all of his heart desirous are completely fulfilled . Where India is the nation where ministers are super duper performing , honest , dedicated & hardworking & are building their cities , town & states under your leadership & where you are building the whole India . India must be the nation which must be number in everything & in technology it must be number in the world . Where India is developing world class technologies at the rapid pace . Only & only you can do it sir & i do not believe anyone in the past or future will be able to do it if you are not . please hurry up the process .
Pm modi suno ap hamare majhab ke bare me ap hote koun hai bolne wale ap sirf india ke bare soche to behter hoga islam hamara majhab hai aur rahega islam koi qafir ke kehne se nahi badal sakta sirf allah h hamara dnt talk to my majhab ok sir
Bola tha lgega .. . ma aaj bhut khush hu .. . god bless run machine kohli
Happy Birthday Amitabh ji
I hope the relation between Bharat & New Zeeland will be Strong & long term in all strategic & Commercial Areas .
Agar govt ek baar acche khase bhikahriyo ko Iphone free me bant de to ... India ki bahut saare log chutiya ban ne bach jayenge .. jo sirf naam ke karan phone kharidte h . .
I with sallu bhai and manish
Sab dikhava karta hai Sala murderer
Breaking_News / Mehar Madina Colony me Daketi ki wardat Dr Ilahi ke Relative se Motor cycle cheen ker Farar / Zarai Rpt . MIR GORAR
Thanks for sharing your treasured moments with us , dear Priyanka . <3 Looking very preety and ravishing as always . Good night . Wishing you a very pleasant and peaceful night full of sweet dreams . <3 Take care , always stay well and try your best to keep all you know , well . <3 Sending you best wishes full of love and joy , of this beautiful night time . <3 God Bless .
Geeta phogat k cherecter ne bahut hi achha work kiya hai iss movie k andar , shoot pe jab itna achha lga Aamir sir ka act dekh kar , to movie to cr . club me jayegi hi .. .. All the best Team Aamir khan production .
Sir Narendra Modi Ji , as what matters is the performance of the people who are sitting in the government , as performance of the single individual , company etc does not matter at all . As what matters is that every single buerocat , government employee , MP , MLA , Minister & CM etc must be honest , dedicated , high performing , caring etc only & only then we can make India . As Government covers everything so what is required is that we to need make a system which is flexible & customizable like every CM , MLA , MP , government employee must come under this system but this system must be flexible & customizable also like a system which will work in Punjab might not work in kerala or Kashmir . So what is required is that a root system that needs to be developed in everything which must be the backbone & then that system on front end must be customizable so that we can implement that very same system everywhere with flexibility . Making , Devlopment & implementation of the system which is flexible & customizable is very must in everything .
salman ji m ur big fan
Mayur ji Amitabh garam masala n . marshal me nahi the .
Bhaijaan plz ek reply
In an interview Rajkumar Hirani was asked how he came up with the dialogue """" Dost fail hota hai toh dukh hota hai , Par dost agar st aaye to bohut dukh hota hai .. He replied by saying """" observation """" <3
hy bhai lop u
Well done .. . Keep it up
Omg I remember him I met him yrs ago at film city in Mumbai , he was such a nice man used to lov watching his Zee horror shows .. .. .. .. . RIP !
zindagi kaisi hey paheli very sad
Oh man ! I 've been so wanting to see u on Ellen show ! So freaking excited ! This is damn good . U just added a feature in your cap . Cheers !!
Many times we were unable to recognise that whether is it Sushant sir or Dhoni sir .. . film dekhne ke baad mai apna dil theatre me hi bhul aaya hu isliye aaj ek baar aur theatre gaya use wapas lene . People who thought that whatever Dhoni did was only his LUCK .. . unhe film dekhne ke baad ye pta chl gya hoga ki kismat ne Dhoni ko kitna rulaya hai . .. . can n't forget d conversation ; ( Feb ) She : kl valentine 's day hai Mahi , blo kya lu tumhare liye ? MSD : Mai valentine-falentine nhi manta . . . MSD : Ek ghadi le lena sasta , sundar , tikau type ka . . .. . and Feb was that worst day
You should try whatever may be the consequence . Go tell her that you love her .
Nice line dr super duper megastar mahanayak amit sir ji ko payar bhara prnaam .. . shubhprbhaat .
Musalim hona kya gunah hey jo aap aur baki muslim bollywood star ye kehte hey hum aadhe muslim aur aadhe hindu hey . aap jo ho aap ke kaam ke wajeh se naki cast ke wajeh se tho q aise bate bolke baki muslim nojawano ko gumrah kar rahe ho . aap tho haji ka laqab rakhte ho kya yaao moulana tariq jameel sahab se kuch sikho aur hume bhi sikhao .
Dear sir , why not we are able to resolve traffic jam solutions ? Is there any way to resolve this problem because it 's very serious things . I hope we will get into realty in very soon .
Nice look Virat Kohli .. . I am a great fan of yours and u have always been my role model .. The fighting spirit you have is truly appreciable ..
That 's some alternate kit wow !
Sane de bruyne stones and fernandinho ( maybe delph too ) were the pick of the lot
hi my big brother amitabh bachchan good evening you and congratulations to you my big brother and shabbat shalom to u and happy friday to you and yours family with lotes of love joy and happy nace to all of you and very very best . wishess to all of you my big brother and to all of you with lotes of love from levy ramrajkar
jay mata di sir ji
Hi Aamir ! My name is Aylin , I 'm your big very big fan of yours . I 've watched all your movies and they 're all beautiful . A separate exciting every movie . The messages come to life a lesson I guess . I love you very , very much . You are my biggest Idol . Please do n't forget to come to the UK and answer me .! I love you very , very much . Please take care of yourself . Do n't forget to give me an answer !
Proud on this event happening in India . Hope this will make stronger relationship and partnership between all members of BRICS . Looking for best come out from this event .
Do one thing modiji your full time give to meeting someone or going to visit other countries , do n't see Indian rural areas y means rurals are not forince .. .
Senate Republicans pull plug on latest Obamacare repeal bid say US lawmakers
ironically it helps !
Grt , much desired , der aaye durust aaye .. ..
totally agree with you , light brings a positive energy within
Happy birthday amit ji
Sir apke watch very nice
uff .. Text me girls n ladies for enjoying .. scrt prsnl howtt wlLd naughty Fun .. !! ! z
jo karna jaldi karna varna koi or uda k le jayega tumhari dream girl ko . Gud luck .
Kuch iss world ke liye bhi ker jayo . five six years ke baad tum bhi Manoj kumar ji , Dharmendra ji aur Amitab ji ki tarah chief guest ban ker jaya karoge . Meri story ka jawab iss liye nahi de rehe ki tumhe Oscar award se darr lagta hai . At least give answer to me .
What a coincidence NZ Is also in Ind for Cricket and diplomacy
Sallu bhai i am ur big fan
I missed nataji subhash Chandra Bose when I see u sir modi U r the inspiration of ours . I am from west bengal . There r TMCP in ruling party . we need BJP here sir .
Sir u really great man mera years age m app jaise PM nehi dekha hrs u are plaing to how to growth our country .. . omg kya work m dedicated I love so much .. . advance happy Diwali sir .. ..
Yes great job by PCR .
Love you sir .. . you are the best .. and sir please take some rest for your health you arr very very valuable to mothet India
Love you bro best player and I 'm learn so mush for you batting skill & specially your drive i love your drive forever Ayan Ali from Narowal ,
Na . Same pinch for jimmiki . Have n't heard despacito yet . You 're not dead . Merely more creative .
I MIsS U amIt JI My love and my passion and my life I wish you all the love and happiness and health
Bumrah Bhai thodi bhut batting bhi seekh lo .. . Kabhi kabhi kaam aa jati hai match jeetane me
.. .. .. happened ?
Thank you !
go ahead
Salman tum meri sath esa karoge Allah hain main Allah ko vishwaas karti hu pyar bhi karti hu Allah hi meri pas tumhe bheje ge .. Salman pls meri sath esa mat karo plss .. Tumhe thoda bhi taras nehi aata mujh ma .
Speak lines to yourself every morning : . I m the best . . I can do it . . God is always with me . . I m a winner . . Today is my day .
What a loss !!!
Sad . But years ago , she would 've been a mortality at home .
Mera best captain & my brother ye apun jitna chahiye
Do you even know the meaning of petite .. Asshole !
OUR SMART & KARMATH PARDHAN MANTRI
Amithab hi wish you a happy birthday to you sir , aap world ever green star koi nahee high aapka mokabila
Hello mr aamer khan want to see you sir and hug you and kiss you and tell you that your so hot
Hey PM me & I can connect to a relevant contact based on your interests
I know .. . I enjoy those gossips too
cry cry itna cry krtae ho kaiko ... har pal rtae kaaiko !!!
The tickets were cancelled on nd Aug itself upon receiving the initial cancellation request . Conversation with sales person is
follow me
Great Russian proverb . """""""""""""""""""""" One Old friend is better then two new friends """""""""""""""""""""" !! !! Taliban and Pakistan want to be new friends of Russia . but , Russian know old one is better .
salman khan rayeh visiting egypt matti
AK match jitne nhi doge to wohh aur khelne hi nhi ayega .. Acha Kiya AK mtch jita die .. .
Well done . Go ahead .
hahaha extraordinary twist will blow ur brain ani vestha
Chal ab test Lena band ker jo America ke saath kiya tha .. ab mujhe bhejne ki taiyari kar chal .. tab se test le raha harammiii kam se bol rahe hai hmko ni rehna yeha ni rehna yeha .. samnajh mei nahi aa raha tujhe .. tab se bhokh rahe .. zabradsti ka test liye jaa raha tu .. maan nahi raha tu ki hm yeha tukhte hai .. tujhe laat maar ke samjhau Kya ki hm thukhte hai yeha pe .. ab maan le is baat ko aur test Lena band ker .. chal hm yeha nahi rehna chhate .. mere jaane ki taiyari ker tu ab chai wala .. Wo galti mat ker jo tune America ke saath kiya tha .. chal ab Dollars wapas ker de uska baniya chai wala haramkhor .. aur ab ek jegah tikk jaa aur is baat ko maan le accept ker le ki hm yeha nahi rehna chhate samjh aaayaa ..
When u start new season of SATYAMEV JAYTE pls u take a topic of truck transporter pblm when our truck accident police tell us its all mistake of us
jan in sir k upr yalow shart pr dark bruwn print kitna achcha lagega guddu lagra yar tum call zarur kr dena ok imiss u ilove u muh a
I call him Mamaji mama being the Tamil word for uncle and ji being a suffix used in India to indicate respect and affection !
Back in form ! CRISTIANO RONALDO
Thats what I do , I drink and I know things .. .
It
Dortmund having more control and balance since the Weigl and Dalhoud introduction .
Its a gr8 opportunity ... Take a month(or more ) off from work and go sight-seeing random places ... Not touristy destinations ... But quaint , tucked away patches of paradise ! It'll make U realize how beautiful the world is and how Foopid your ex is !
Good nyt .. .. T.c
I think he just wants to discharge some sort of bodily fluid in your presence ... And tear-ducts seem to be culturally-permissible in your opinion . . IMHO That's what it boils down to !
Hse .. , bapu .. valida no vatt pde chhe ho k .. . narendra modi amar rho .. .
happy birthday sir sunday ko sir me bhi tha apko wis karne k liye aya tha
Yes navratri time
Kaint personality . modi g .. nale I wanna meet u
bhai phle use dhund to le impress b kr lio .. . . ye delhi h teri colony thodi h jo wo ab milegi ... tjhe ky lgta h wo vhi wt kr ri h tera tu jaega or impress kr lega use ... ky ho yr tm log
I Wonder who it is ? do i get beer and pizza as well m2k ?
love the way you explain things , bachchan sir
tell him u got screwed while being drunk ! and leave the rest to him .
So nice so beautiful all madam and sir
[ M2K ]: In my th and th year I purposely used to attend midsems and endsems for courses I never registered for , then I used to turn in the test minutes early to freak out those muggus and nbdus who were actually in the course . Yup , I'm going to hell .
Yr tm nahi chalte to teem haar jati hai boss yesa na karo ruk ke khelo
don't give wrong commitment pls
and tweets will go up as you can see
people go crazy about your persona .. .. .. .. .. . the whole BHARAT that u carry and represent .. .. .. .. .. .. COMMENDABLE .. .. .. .. .. .. . thousand salutes can n't even weigh this .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. ..
toh seedhe bol de yaar usko .. achha lagega use .. confess karne ki alag hi chul machi hoti hain sala
Thank you . Shanshag ji
Virat ji apki hathon me to jadu hai par mera ek dukh abhibi hai ki RCB Jab IPL Main har gaya please nxt IPL jaise app ki team ki nam hoo .. .
Akash Vats Bhai lets play
Sumamente talentoso !! ! Admiro su trabajo . Gracias por tan enorme talento compartido al mundo
ARE MERA BRO GERAT , SMART , & supar smart h us k jesa koe nahi bro muje bhi bula lo apane pass
Dekh yar reservatn se cast system ko aur badhawa milta h ... jise pehle ni jante k kaunsi cast ka h , sath uthte baithte , khate hain but jub admsn ka time ata h u knw what happens ... mentality apne ap change ho jati h general wale ki .. koi mane ya na mane this is what I feel
this is funny '' come back if you dont have a bf '' . dude you need to give it a thought that why u cant imagine them having sex .
even federal bank has no more services like others banks
Very useful update
Happy birthday to you sir ji advanced
Sir greT fan of yours .. .. . assam is famous for one horned rhino .. .. you hv visited assam in .. . leking rhino poaching bht barh gaya hai .. .. . people like you is needed to raise this issue .. .. . pls sir also raise awareness programme for the safety of one horned assam rhino .. . thanks and best of luck for your future
hlo frds babita here tarak mehta ka ooltah chasma se keseo aap sabi
I like it sania murza
Is dat Bunty Sajdeh wid
Dhany hai Hamare Priye Damdar Great Prime Ministar Shri Narendra Modi ji Vikas ki Majbut sarkar Bjp sarkar sab ka sath aur Sab ka Vikas Kar rahe hai Hamare Priye Damdar Great Prime Ministar Shri Narendra Modi ji
This scene
i want to participate in kbc sir pls call me
ha to do SLEEP n hugs n kisses GET WELL SOON !
aamir khab love you man . dangal definitely create a history . duniya hila doge tum .
Hey please appreciate the hardwork put in and share the link of the interview rather than cutting out bits
lovely pic virat .. .! !! i , m dia heart fan yours
Aa gaya mauka ... India won ..
Hi sir kas main aapko ek baar dekh pata !! !! !!
I HAVE PROUD OF PM SIR MODI JI SAA .. .. .. .. .. .
Salman Teri tublight to sbse flop film hogi
Teri maa ki chuth madharchod
Leadership is what you need to learn next . Robert T . Kiyosaki
Asalam u alikum Allah Pak aap ki madad krta rhe hmesha inshahAllah
Sir your movie is right I like you & salute you
thank youuuuu
Amadar halisahar kub muslim are hidu dar jamala voy6a but police or rpf mulim dar help kor6a are hindu dar bari puria dey6a . bari maya bow dar darja vanga mar6a amdar kono save nai . apni bolun amara ki korbo ? bari child daro mar6a india dariya Pakistan potka tulba bol6a police samna . amadar india k ki mulima vata tula deta hba naki ?
Waiting for the time when really LHS = RHS in this picture ! Though We are n't too far .
Khan sir Now you are ready to give another shots .. . but sir do n't be discuss on point of india security or do n't be share family discussion with media .. . u said something and media thinking something .. . so sir during the promotion of movie be carefull sir .. i am middle class man .. i do n't have right to Give any suggestions to u .. but it 's true sir .. . thank you .. . jai hind .. proud to be Indian .. jai ho
It 's useless when India do n't want to use the weapon .. ..
We love uh Sir . U r my dream man . U r world 's best SKIPPER in all format of cricket . WORLD 'S BEST BATSMAN WORLD 'S BEST WICKET KEEPER WORLD 'S BEST FINISHER . U always cool . Ur running speed is very fast . U r the KING OF CRICKET in all format of Cricket . WE LOVE UH .. .. ..
sahi kaha aamir sir ladkiya ladko se kam nahi h dangal is blockbuster film hogi
A very noble initiative for our dear VIRAAT and his squad but when we are reaching the Mars at the same time such an initiative in our Country is really totally uncalled for
Hoo nice pc soo sweet jan . I love uuuuu
What depth ! I was not wrong when I called you Joseph of the Bible ! Thankyou for keeping me ever inspired , my friend !
Ye song sunte sunte kahi dub jati hu kahi bhawaname bahejati hu kitna sugund mile he ish songse mane ko thara song pasand aaya
bahut badiya ... gali dene me PHD kie ho
BC ! I got none . Khud hi cheen ke laayi logo se .
i hope virat kohli will score + and win the finale .. .. best of luck Virat bhai
Congratulations
Happy Diwali to you * The Godfather * .. .. .. yeh diwali sainiko wali .. . we love you .. .
And you will be the hottest bridesmaid
tuje moka ni mil rha to apna frustation is way me nikal rha h or koi kam ni h kya
Really lock mama Mia life is mama Mia
I 'm very proud of you sir .. . you are the one who can change the system
U r getting old Priyanka !! ! Get married have kids & experience life !! !
ye dil ki diwali hai . only adhm.no maar pit film
: One of my wingmates was a maha nbdu and constantly mugging night and day . He even preferred mugging instead of fapping to porn . The wing decided to act decisively to end this incorrigible menace . One day during midsems this inhuman muggu started complaining of a headache as he had been mugging for hours straight , and was upset that he can't keep mugging . This was the opportune moment we had been waiting for . I quickly substituted isabgol ( laxative ) into a Multi Vitamin formula capsule bottle and told him this will keep him alert throughout the night , and he should take tablets every hour . The chootiya kept taking isabgol throughout the night and next morning he had to bunk the midsems because he was stuck in the bog jetting it all out ...
Malinga ki yaad aa gyi Boult ki pitayi dekh kr runs in one over or malinga bhi me pita tha run kohli ne mara tha
Jay ho Putin ki or narendarmodi ji ki
case in point-nalanda university Rajgir Bihar No longer the international institution of academic excellence it set out to be
Plz send email to vb.com
I want pottasium cynade tablet aduancely .. . is my lucky number .. Where is here . Normal Die is better suicide . . Normal die means god judgement . Suicide means my judgement .. I like any matter in my judgement only .. . Which medacal shoap here that tablet . :v
Pakistan mai b open KRien
Belive in God and Karma conduct will lead you to bigger heights Calling
Ramos hand ?
Thanks brother
movie me banaunga is story pr .. koi invstor hai toh bolo ???
Your Fazalpur , Patparganj Delhi branch has shifted to IP Extension . Has IFSC code also changed please ?
Salman You are the JAAN Only one BAIJAAN The BRAND AMBASSADOR of Entertainment and Humanity in Bollywood
Sat Shari akal ji . Singh Randhawa . Good evening .
Rohit dar of form chalrahahe . bechari aj lbw hogaya to dada may koyi chap nahi liya tum bhi hona dada may tumko ak nam derahahu tum Cricket missle man .
Nice god bless you
when you dodge the problem you loose an opportunity to know the solution .
Dhoni jaisa koi nahi
ContestAlert Participate in the contest and stand a chance to meet
What kuch kuch how cute he is Love him
Mashallah aamir khan aap ki movie ko dehk ti he hum ko jush aata pk movie ku dekh k ( ak to pk ) mashallah mashallah
mera ye msg shayad tumhe khuch karega agar khuch hote ho to plz ek baar mera naam lelena mann me ya tv pe haaaaaa bura laaga to mat lena me aaisi koi bhi cheez nahi chahata jo tumhe preshaan kre , meri ek bhabhi bhi hai usska naam anushka sharma hai me kabhi nahi anishka naam leta me bhabi he naam leta hu or tumhe bhaiiiiiiiiiiii hr naaam leta hu i l u bhaiiiiiiiii tumhara fav fan banumga dekh lena bhaiiiii
Love u sir .. abki bar
who is responsible for Traffic jam at ambiance toll coming towards delhi from Gurgaon .
Good night ashok jiiiii
Hello sir Ji .. . Good morning .. .
Ye to Palasia bhi Pahuch gaye .. bahut mast aur fast bhag rahe hai !! Badiya
For the first time in life I felt like crying while listening kulgeet of BHU bcoz of this politics .. And proud fr values I hold
politician movie bna kaun wrong is dunyani
It takes days to create the Soft Gold Coat
Sirf selfi uthaooo Plz cooperate dhoniii Akela dhoni match nehi jitapayega .. . Sabko milke khelna chahihaii samjhe kohil
Sir ji kya hal h aap k
May shows the light on your path and your family .. ..
Virat kohli is my favorite palayer virat you are brighter than the moon
: [\\m/] I am the same person who wrote . From now on I am planning to mention my selection of confessions in my resume . I don't have anything to write and next sem I would be sitting for placements . . . By the way , was also from me ... and I was planning to hit that thie bitch hard ... Behanchod thie hoke freshie type chutiyap karta hai .
: I am a girl from Vasai , Mumbai . I have been searching for a guy named Ranjan since the past years . I don't know anything about him though we met just once . He is a Bong and he visited Vasai in . If anyone knows him then please tag him ! He may be in the last year now , I'm not sure but I really want to find him !
Virat sar aap out ho jaate ho to india teem jeetri kyo nahi h agle match mean aap out nahi hona jita ke hi ana
U r so cut
Mr Aamir , Youtube ' I watch the video to Turkey was told to come in June . But even if you come in July . We 're wondering when I arrived as Your fan . Thank you
tum mujhe dhoondh rahe ho aur me yaha kab se tumhar intezar kar raha hu
YOU ARE IRAN ALLAH
Amitabh Bachchan is definitely a legend
Yaar ek ladki hai ! Haan ! Sachi ! Ek naya crush ! Aree yaar sachi ! Okay check out trailer This girl-
I was there yesterday pehle batana tha na
Take it easy on the Pepto .
Brilliant Answer By Boy Friend on Break Up . Girl ; Tumhe Mere Jaisi Ladki Nahi Milegi . . . . . Boy ; Chill ...
Please tell me how can I join you please tell me
Very nice h sir post
befitting reply to mere papa ko mara , meri dadi ko mara , mujhey palak acha nahi lagta , mujhey padai acha nahi lagti
Dumb sub from Klopp
Mr Modi .. Do n't outlook Russia please . we can n't blindly trust USA . Ever !
hot aj tu pora lun le gi mote ka
Sir me ek majdor parivar se hu meri hardik ichha thi ki me army join karu or bharat mata ki rakha karu na to mere pas pesssa h n hi koi kamai ka jariya h me apni bharat mata ki sefty kese karu
Jis tarah india ne toss jita ussi tarah match vi jit jyegi or worldcup vi
ye match se pakistan ko ye khushi hogi ki koi aur country bhi unki hi jaise buri tarah se haar sakta hai
Hi virat ! I m intrested in cricket only becoz of u .. . U r amazing , talented .. . U r very good player as well as good lover .. .
Sir i want to play jpl what i do for it
We r proud of u .. .
Ideal director for superhero movies is a duo of Zack Snyder handling the action scenes and LITERALLY anyone else on the dramatic scenes
jab tak hai jaan janu sath hai sabhi apne dosti viewers ke sath GOD bless u all
near pari chowk to pee ?? ansal mei gyi thi kya ??
There is only one and only MSD .. .. No one can compete with him .. He is the best , marvelous outstanding awesome destructive dangerous mind-blowing cool charming intelligent splendid batsman and caption ! Agree ? Dhoni dhoni dhoni !
Couldnt click a selfie with you today in Ht city event but u were amazing . Loved meeting you today !!
a lot of these players will play that game too and player Saturday as well
Very very qvin deapika nd sexy
some bad ass Army Chief .. .. India needs it .. well said sir
Kya kabhi aap hamari comment read karte hai ?? ?? ?
just a formality , is n't it ? we love you
congrats we did it
Well done Virat No doubt u always do ur name more virat by ur consistent performance . Performer ho to Virat jasa warna ho hi na . Congrats u bro . We Indians wanna see u like this , proud on u really .
Looking gud , both of u sir g
Endurance levels i guess . First half he 's always a menace to the opposition defenders , but for some reason does n't repeat it in the second
Jummah mubarak salman .. .. Love u
"""""""""""""""""" Whenever I see people posting status ' in a relationship ' , I just want to hug them and say , """""""""""""""""""""" Katega .. . Tera bhi katega """""""""""""""""""""" . """"""""""""""""""
samarth12222344
Nawaz sir ki movie hai derecor by sohel Khan
Struggling sleep . Have to wake up as early as am . Got only hrs nd I kinda need hrs of sleep . Hw gt a gud sleep of hrs in hrs ?
Sir You Are The Best .. .. I.e You Are THE MOHIT RAINA .. ..
I 'm very happy
Dhoni cricket player he unko bina matlab kisi tarah se bahkabe me na aakar apne cricket carrier ki taraf dhyan dena chahiye
See the autumn winter being human collection . hope u like it . feed bak v imp Achaaaa ya not so Achaaaa .
happy to welcome pm john key
Virat , You are only player in world .. . Capable to chase any target .. .. Salute Sir Ji
Fabulous job was given by the Indian Airforce . Jai hind jai hind .
Jai ho ! congratulations to you Modiji -power filled peaceful leader !
I Love You * At girls hostel * Girl1 : Kal poori raat kaha thi ? Girl2 : Movie dekhne gayi thi . Girl1 : Konsi ? Girl2 : """""""""""""""""""""" Rab ne bana di jodi """""""""""""""""""""" Girl1 : """""""""""""""""""""" Phir ? """""""""""""""""""""" Girl2 : Galti se boys hostel mei ghus gayi . Girl1 : Phir ? Girl2 : continue reading .. .
Good job modi ji
Sir .. It 's a grt effort for nuke power development but make sure already constructed plants working properly then u can sign for &4 th still nd power gen plant has technical maintenance problem .. . Do n't waste our Indian money in other country un worthy technology
Happy birthday R Madhavan we have same birthday I love ur movies idiots one of the best . .
I really miss Kovacic . Brings a fresh Storm of energy .
Slow claps and standing ovation plus Roadies waala salute to all those people who study at home for whole months .
Hi sir Good evening sir maatha sarashvathi ke maa jai
The lion of Indian . Mahi u looking so fabulous in Indian army Jai hind
V for virat .. .. V for vikas .. .. . K for kohli .. .. k for kumar .. .. but fark bas itta sa hai bhai log .. .. vo bat se ball udata hai .. . or manney to bat balla bhi ni pakadna aata
isi liye india me sabse jada hindo larkiyon ka balatkar hota hai aur balatkar karne wale sabse jada hindo hain
??? ???? ???? ???? ?? ???? ?? ???? ??? ?? /
love u ndtv
what does a company do if a consumer complaints for a prod times ?
Sabhi ke dvara janmdin pr kum se kum verksh legaye jaye avm jivenperyent dekbaal ki jaye to din Rastradin ban jayega
It 's great to be in touch with people who I 'm not even sure I 'll meet in person , ever . It 's amazing how we touch each other 's lives
I LOVE YOU VIRAT KOHLI JI .. .
Virat v all love u nd respect u but kindly shave urself little bit .. Otherwise u r the most handsome man in the Indian cricket team ..
[ >_<][- _-][+_+] | CMNT VIA : - BOTERX . TK | | OWNERX | HASNI ABLE & MONJURUL LASKAR
Bumraah ki first ODI batting thi aur saamne Southee bowler .. . Bumraah is innocent .. . Blame all top batsman who dont fulfill their responsiblities .. .
The Freedom Of Loneliness
Happy Diwali Koli , hope you take care of youself and your run scoers continue as fireworks for us .. We believe in you , you are real sacrificers for us . God Bless you ..
Make sure Putin stay in our boat .. .. .. . Bcuz America going to elect a joker one of two - Trump or Hillary .. .. . Vladimir Putin best leader in world .. .. .. .. .
: I passed out a few years ago and these days at work I still spend all my time stalking IITB girls pics and fantasizing about them , I used to do the same thing in IITB as well .
Its a great moment
Suno suno sab hamari sune jo wakti hamara shath dega ham unki madad karege
amazing watching ur movie Sachin : A billion dreams on Sony Pix . It felt gud watching ur great & inspiring journey . A must watch .
Good very nice you Guru ji
Absolutely
Thanks to the two leaders . jio is tara frnds ho kara . a good frnd is always faithful at all time . this is proved in this case .. .. ..
Bhaijaan arijeet ka song ayga ya nhi
solo stans who dissed other members can choke and get out of the fandom > I m being rude <
Good nerendra modi ji .. ..
For all those vk and set fans who shout and celebrate at and likes this is enough for their mouths to shut
Expect hindus .. .. . I think
Turn around , turn around , turn around , make one full circle . Be new here ; again . - Gii scott-heron
Vishnu Prasad Jaya Bagherwal Shailja Lakhotia Shubhangee Vyas Nikhil Ambulgekar Bhargav Pathaneni Rahul Menon
Pagl he ye Qaom Jo misbah ka Cmprezm imraan se kr rhe he . khuda ko maano kaha misbah kaha imran .. shoib Akhtar
ya u r ryt sir ji
Thala ulla erangi helicopter shot adinga
sir daikh lii hai .. .. love you .
ayuerjer ball must or virat kohli onside pe four must marige sunday ko busiya bani h meeri aram se koi jeldbaji met kerna
Wish you Very Very Happy Birthday Sir ji
Viraaat u hve chance to make Double ton in Onday battle . Not only one time may be it can be several times . So God bless u and all the best for to make Double ton .
Not everyone knows you . Some know parts of you . Some none of you and some make up their own versions of you .
Modi you r a best leader of the world .. . hit like if you agree
: Why are the admins sleeping ?
Abdull Basit India ke ma ke chot .. .. Oye india walo hm pakistani boys a rhy hain tmhari ma ke phudi bajany gashti ky puter .. .. india pakistan ky chodny sy wajoud ma aya tha . Modi ke ma ke chot . Oye india walo sun lo hm pakistani hindu larkeyo ke phudi dhol ke tarha baja baja k marain gy .. . Pakistan zinda bad . Pakistan is the best .
being an Indian and a hindu citizen , I thank Govt of India for restricting rohingyas from entering into India . THANK YOU .
Damn !!! Haters will hate
This man seems PappuBlind . Have no brain . Suvar ki aulad .
Will the foolish bjp ministers tender an apology for the retweets of fake stories ?
Lovely pic so cute BeautifulU sweet smiling how r u ? have a great day
Good morning bhai , have a nice day to yu , many many thanks yu .
They have to because of presence of China . No body does anything without self interest .
Many many returns of d day amitabh sir ji
Thanks and Happy diwali .
Abhi sir aapki life lmbi ho health thik rhe aapki yhi kamna krte hai
In se na koi test na hi koi medikal Par hmse test medikal kanun ki report deni padti haii Kaisa kanun hai ye
Jai Mata di sir ji & hw r u sir ji
yes pak making another war .. they think never join in India UN number .. yes that way making war and more durable with us .
This BRICS summit and the india-russian agreeements will take indian defence sector more stronger at the international level .. .. of India Jai Hind
Socialism and communism is nothing but duplication of work .
Reply bhi nahi karta sir
jis jis chutiya ko yeh lgta h k amir sir deshdroi h to mujse bt karo mcdo .. .
Railways is so unsafe now . Why ? traines escaped .
tumko shikhar par dekh ke bahaut khushi hui . Congratulations !
Sorry Bale because Harry Kane is whom we love now .
Virat kohl i am SHAURYA PRAKASH I am years old and this is my mother 's account and I want to become a cricketer
I want one !
Allegatns dat BHU protst ws opposition 's plan ! Ok ! Not attndng d girls on protst fr hours ws opposition 's plan ?
DEAR BABUJI """" BLACK & WHITE """" PHOTO KA MAZA HI KUCH AUR HAI . WHAT DO YOU THINK ?
dhoni apka pak sy fan hn mere khwaish hy k agar kse cricketr sy mlun to wo appp hain .
Nilya ah photu dhoni nu tara sakal jevu thai gayu che . Hamajaw ene wadhare .. .. ..
NyC bhai I 'm big fan off uh from pak
Yr kya chahte ho tum log .. hum log khudkhusi kr le kya
So true !
All the best virat kohli i am looking your agyn
Saeed sahab aai naashta nhe kya kohli tira hero acha hi pr india ,,,,,,,
Ohmygod !! Come to Delhiiiiii guysss !!
Make and keep Promises everyday
Wow , so many messages and wonderful wishes . Thank you for the love , suggestions and the bashings you keep giving me . Really means a lot
U r just rocker .. .. love u chiku .. . proud on u .. .. . World best batsman .. .. ..
People trending poonam pandey on twitter , tum log mar kyun nahin jaate ????
Sahi baat hai , wish u very happy birth day sir .
Eid mubarak sir aamir khan
Cchhaaa gye sirji .. ab aur kitna variation laoge .. hum to kab ka maan chuke hain ki aap Mr. Perfectionist hain ..
Speak only when you are sure that your Words are better than your Silence .!
near Dubai , United Arab Emirates
Agar virat tendulkar jitne odi khel gya to ase record bna dega ki sdio tak dunia yaad rkhagi
: [ On behalf of an ex-faculty member ] during my recent stay at the IITB guest house , I notify reception about cockroaches in my room . Staff kindly gives me broom & scoop to deal with it . Deposited both ( dead ) at front desk . Gives you an idea of where the institute is going
whn u dnt hve any felngs fr him toh hn kyu kiya use jyda pgl toh tum ho shyd
Congrats Team India . Every player experiences from the crowd ( I . N . D . I . A .. .. .. .. .. .. .. . INDIA . )
Touch heart and superhit film or nice joudi .. .. ..
Historic ? th century ?
Congratulations
The smell of winter . The smell of oranges . Listening to Christmas carols . Glistening lights across the street .
there are only two ways to live your life
Also install it the day u made an apointment and not change the day cause de feel like it
We loves you .. .. . piyu
Yes India will begin to breath some innovation through modi ji , we respect you
My support b j p
Kyaaaaaaaaa ? virat eyes glasis !! !! Bhai ye kB hoa virat You legend player for me and whole world .. . From pakistan
fantastic , outstanding , great smile , fabulous , amazin , excelent , wonderful , dynamic , looking killer . I an really not going to spel these words for u bcoz i dont have the words to express . YOU ARE ONE OF THE GODS WONDERFUL CREATION """""""""""""""""""""" THE """""""""""""""""""""" DHONI SIR .
"""""""""""""""""" moro is """""""""""""""""""""" sep """""""""""""""""""""" n everybody is so quiet thr is no excitement . its LARRY 'S Anniversary . is't it ?? ? """"""""""""""""""
kohli nice player .. .. respect from Pakistan .. .. . wasim bhai or kohli ma Jorr parta .. .. both stars
Goodnight
: First I was suspicious , now I'm % sure who this M2K guy is , if he is the same as the one who learned Greek for kicks , he is a psycho . By rd year he was taking notes in Arabic and Cyrillic as well .
to whom should I approach as govt has vision to lower down of vehicles which run on fuels , kindly suggest
Kinyu ye song ne mere dilko bhi chuliya me to roj bahut bar sunti raheti hu jag ghumiya
Asi hot pic me acche lgte ho
Dear PMji Happy Deepawali . Today Government has announced % DA for central government employees . But what for the soldiers of this country who are still waiting for th central pay commission which is pending for consideration in PMO . Every day people of this country are listening through news that soldiers are dying on border to safeguard our country . Please announce good payment for them as soon as possible . Otherwise a wrong message is going to the people of India . Let us proudly say Jai Hind .
i m so excited for this movie bhai hppy frndshp day
Sir passport service improved by TCS . Kindly improve RTO services similarly . There is harassment n looting by agentsin RTOs
may his soul rest in peace he will be remembered for his melodious songs
one door closed many door opened call me
Asmalekum haaji saahab . Ramzan Mubarak ho advance me Allah Aap ko khub barkat de Zhusain Cotton Shirts
Line pe aa rahe Ho khan sahb , dangal release hai pass main .. .. .. .. . es baar ehsaas Kara denge ke ek asli Hindustani kya hai .. .. .. . Film kaa boycott karke .. .. .. .. reason you know Aamir bhai .. .. .. .
Niche ka jabada bhar mt nikal dost ganda lagta h Sidhi simple photos liya kr
Kuch toh desh k liye bolo zindagi katgai acting me .. .. .. Say something for our nation
Virat we want one more century Ms Dhoni ko no . pe playing deba
usse english me baat krne de ... tu hindi me usko rpl kr hameshaa .. dheere dheere usko v aadat h jyegi hindi me baat krne k ..
That 's utopian ! Never happens !
Which is not you & your party for sure
, aur ko apni apni wickets ki ehmiyat ko samajhni chahiye . Har baar aapko ya match nahin jitayenge . Aur Wicket fekne wala kabhi v achha batsan nai ban sakta . Aaj aur isiliye succesful hain kyun ki woh apni wickets ki ahmiyat ko samajhte hain . Aapko yaad hoga pehle jab out hote the tab kaise chilla kar maidaan se jate the . Aur aaj dekho woh kahaan par hain . Aur sirf me ta team k liye runs banane se koi bada batsman naiban sakta . Bade team k sath aur bade mouke pe khelke jitanewala hi asli hero hota hai . All the best for the final match in .
Koi v team kuch ni India di team de samne bcoz INDIA is the best
hamari gawno jarka may koi ledar nahe tha
Happy birthday farhan(1 idiot ) of evergreen movie R . Madhvan Sir .
can there be blood less bakri eid and moharram ?
Over all this . Sorry to say out come is nothing
it s a big loss to the music world may his soul rest in peace
please come back on Miss your narration
Congratulations
Are Kane , Alli and Eriksen going to leave Tottenham in the next transfer window ?
itna promo kya baat h bhai aur sultan crore ho gyi party to banti h
Congratulations Good luck
Apka pahele to India mai srf fog chal raha tha .. ab srf ap he toh ho boss
Amit Sen Rathore - he 's still in US ?? I thought he came back to India
- why is the book
virat kohli aap ye batao dhoni bhaiya run out kaise ho gaye ? mujhe aap pe shak hai ? aapne run out karwaya unko
Need O+ve blood AT Bellevue Call , Via
If you are planning to read one book this season make it . It s an absolute eye opener .
P m modi ji jai Hind
Nice
Raat main tumhare saapne or din main tumhare yaad .. .. . plz aab to meri ho nasi .. vk
Looking forward to NZ support on the NSG entry for India .
In today 's india defence minister is good but finance minister is like a kid who 's shitting where he wants
har taraf ab yehi afsane hain manna dey
It means selective outragers
Agree with you .. . Muslim fundementalism has to be fought .. .
hota h yr jo dumb hote h unke sath aksar hota h ....
Some dont know meaning of graceful freedom doesnt mean you insult your party all want be ministers otherwise attack
Pink bakwas movie thii pora din kharab kar diya mera ufffffff bc
We would have been much better off had he not become a PM .
bs ldkiyo ki wjh se page chl rha h ye hdd h yr
khalil bhai u r the example of decent human being
Today reaction of PMLN against PTI members in Islamabad shows the peak level of cruelty of """" Nawaz Sharif """" . I think , name of """" Nawaz Sharif """" must be replaced with """" Modi Sharif """" because actions of """" Nawaz Sharif """" are same as """" Modi """" , an Indian Prime minister .
cngo dhoni & kohli bhai
Bigboss ?? ??
Rofl . The ego on this one
crore chahiye aamir bhai
WHAT A GOAL !! !!
Sachin Rk accha toh karan johar ka hater hai aur johar iska rip your logic bwuahahhaa
Well dear we suggest that you start putting a marker on your posts ( like our pal M2K , we still have no clue who he is ) that way we know you're a \ """""""""""""""""""""" regular\ """""""""""""""""""""" ~ Ed
Saheb luvs ice cream more than my dad
you are absolutely right sir we should think about this foreign culture style birthday celebrations and adopt our desi indian style birthday celebration with sweets and Indian dishes
Awesome match Congo team india M a big fan of kabbadi n so of yu all
Mera accident jun ko huwa tha jis accident men Mera right side ka hath Kat gya air bahut Gambhir chote sayi jisake ilaj men karib lakh rupaye kharch aaya aur mujhe is ilaj ke doran mujhe uttar prdesh sarkar yaa bharat sarkar se kisi prakarki koi madat nahi mili aur election ke samay jo bhi neta voto ke liye humare idhar aate the wo sabhi yahi neta bolta tha ki sarkar se yaa lakh ki madat karega election jitne ke baad baat bhi nahi karte last time humare idhar ke gram prdhan ne slah di ki narendra modi ko request kro vahan se kuchh help mil sakati hai maine PMO modi ji ko aur CM Akhilesh ji ko dono ke address request latter bheje kisi ka koi jabab nahi mila jbab milta bhi kaise modi ji khun se likhe latter hi padhte hai sayad pain se likhe latter nahi padhte honge
And dare they say what divisive politics Modi had played
Bc apni bahaduri to aise poet ke form me suna rahi hai jaise teer maari ho
Fuck you and your false9 klopp . A proper striker finishes that .
Lb M Been Cajun
webview is highly undesirable . Hate it . I like to use Chrome instead of . Pls deprecate it .
You r my favourite player virat forever .. . n happy vala b day in advance at Nov
Vry nice sir ji . .
Congratulations champ virat You r greatest batsman , bradman , brayan lara , sachin tendulkar .. .!
maaroge sab mujhe padha padha ke , kal phn bhi cheen liya tha , badi mushkil se waapas kara mama ne
I LOVE MY lNDIA
Madh .. dikhou bhai bht boring h
Russia is our best friend and will remain the best friend always .. .
We are proud of u Virat .. we are very lucky that we got a player like you .. in Indian team .. but just one request to you . Please do n't change your nature and personality in future .. right now we are feeling some politics is going on in Indian ODI Team .. where some personal conflicts have been reflecting in the Cricket .. so I am requesting you do n't adopt that things from others .. because in Indian cricket Crores people imotion have been involved .. so while captaincy please give priority to the performance .. so we want deserving players career should not be spoil due to some small small conflicts .. thank you .. Regards , Sisir from Odisha .
hoy thiri thiri adli ho yuhuuuu hoy
jo khata maine nahi ki uspe pachtana pada ,
koi ni agla match jeet jayege
Namaste sir , me uruli kanchan , taluka Haveli , Pune , Maharashtra me rehti Hu . yaha roads ka bhut hi bura Hal hai . please sir aap much kariye yaha Ki gram panchayat much bhi karti .
I think ' duplication of work ' may be a better term to describe socialism and communism in lieu of ' does n't work ' .
Madi saheb tumhi fakt photo kadun fb takt java .. .. . Marathyanchya magnya kade lakah dya nahitar punha ubhya ayushyat nivdun nahit yenar .. . Ani thode laksh pan dya nahitar udrek hoil .. .. ani udrek jar zala tar tumchi rahileli varsh pan sampvavi lagtil .. .. maratha lakh maratha
Dandiya these days is just disco with sticks .
I want to invest money in SBI blue chip fund , pls inform me complete scheme along with monthly payments .
Go nd get deep nap today virat bhaiya .. . i know .. u get tired now .. . after-all .. aap pure india ka responsibility apne shoulder pe lekar khele ho .. . r jitaye ho .. .. . hats off to you .. .. .. god bless you .. ..
Class , Style , Beauty , Intelligence , Ambition what can one say when you got it you got . Keep doing what you 're doing BEAUTIFUL .
Great win tonight .. and really happy to see scoring again ..
Hit Like if you think All the Indian Players should pay their Match Fees To <3 as he is the only one performing and carrying Indian Team in ODI 's since WC2015
Superb Modified ji .. .. . Giving them an Indian touch . Nobody has even thought about it . It 's actually a power of convincing .
Happy Birthday . Big . B
Meri msg ka jawab do
Devisha Raniga and here i look like a hobo in my pjs on the uni computers
Hats Off !!
par toda dhyan se sahab me bhi en logo ne hindi chini bhai bhi ka nara lagaya tha aur fir dekha hoga apne kya hua tha , humne sirf suna hai . par etna pata hai ki ye pakistan se jyada gande hai
Kya saalo kb se daily dekhta ho ki sab virat ko sachin se bhi biggest maane lage hai are bavkoofo jab sachin play karne aaya tab sohaib aktar wasim akram glenn megrath younus khan imran khan etc world ke best bowler the or now at this time virat play kar rha hai to koi bhi biggest bowler nhi rha tabhi sla itne runs mar rha h
hi amir my name nadim khan
I finished that sentence as - Sharma aunty ke ladke ki bhi shaadi ho gayi . Subtle . girlfriend subtle .
Loved the ending ! I could have offered you some ironic chai-tea for it
Viru Bahi .. . Tusi legend ho .. . Respect
we the fans luv you , sirji
Jahaa panaaa !! !! Tusssii gr8 Ho ! Gr8 inspiration especially from Yur movie Jo jeeta wahi Sikander , till now .. Ty Sir for all the efforts dat yuve put in all Yur movies .. Star comedian ! Star actor !! ! Nvr missed ne of Yur films nor wil !! ! Dangal ki Jai Ho !! !
same as u say we should never ignore light i will say we should never ignore the glimpse of u the whole day sir
hi friends support my brother please give your one likes to him open the pic and like it thank you
I am your big fan and i agree with you are the best god of cricket and indian team i am proud of you sir
i don't think your bf will have a problem with that
our economy is falling & our leader are busy in court room
greatest lesson is that you can be strong and keep getting stronger if only you sincerely want it
I can n't tell you how much I love you I have no words for this pic
Edrali cool c anup and ajay is man of tha wald
Sir , is there any scientific project going on for lequidifying atmosphere CO2 as petroleum fuel for drastic positive change to control global warming effects & Ozone layer . Jai Hind
sir kush kahna hai aap se plese ek sergical strike kashmir main bi karbaiye taki je saale desh ki gadaaro ka bi khatma ho saab sahi ho jaye gaa roj roj jo hamare desh ke jawan saheed hote hai hai bo bardash nahi hota sir bu or bardash nahi hota
dear priminister g namaskar .. . sir m haryana state ke yamunagar district se bol rha hu .. . sir m ik kisan ka beta hone k nate yha rah rahe lakh kisano ki taraf se bol rha hu sir hamari problem ye h ki yha ki land me popular namak tree hota h jo ki yha ki land ke anukul h .. sir last year se iska rate down hota ja rha jike karan yha ka kisan backfoot par aa gya h .. sir hamari vinti ye h ki aap iska uchit rate lagaye jise yha ka kissan unanati kar sake .. aaj yha ka kissan aapko aasha k roop me dekh rha h sir .. . sir aap hamari ye problem solve kardege to yha ka kissan aapka ahsaan ni bhulega life time .. . sir aap is poular tree se banane wale vastwo ply etc .. ka export khaadi ki country dubai . saudi arab . iraan . etc me kar sakte h
Mera favorite short Cover drive leken abhi Short ne tej nahi huya . Kisliye dada mera ko halka Tips diye . please dada Presse .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. . likhke ves dijia dada may tumhara die hurt fan .
Its Modi 's magic , all representatives in Modi Jacket wow !. There is no doubt our beloved PM will take India to a new heights with his rising craze & followings all over the world .
cant belive he is no more so sad to miss him
HI Smita , we have thoroughly checked on this matter and would like to let you know that post your cancellation request was
Kasam se ! aisa imandari ka virus felayenge , bahut mann hai sarkari office mein logon ko kaam karte dekhne ka ..
Sir , those who study at iims especially iim-a behave as cowards and deliberately block foreign educated professionals so that those from their own institution get the opportunity .. . and most of the senior aqlums from iim-a report to british/american educated professionals .. but in India they are expert in deliberately blocking .. .. Regards ,
Virat sir aaj aap presar mt lena free mind khelna ..
Sir Ji abhi se hi days counting krni shuru kr di hai I 'm waiting
This is amazing , just unbelievable ! He 'has made head of states of some most powerful nations wear Indian attire Truly powerful u r Mr. Narendra Modi sir We Indians r so very proud of u !
amitabh sir really aap ek good actor ho but mujhay dilip kumar actor bahut pasand hai aap %hai toh dilip kumar actor aap say % achay hai
Aaj kai Comments aur Like karne wale aise log honge Jo abhi kuchh din pahle China Product ka Virodh kar rahe the mujhe lagta Hai aise log aaj Apne ko dekh kar thaga sa mehsus karte honge ,,, Chinese ka Phool mala se swagat karo aur Chinese Material ka Virodh !
Aap aise hi khelte raho . m bahut kam hai . Aapke billion followers hoge . God bless you&best of luck .
Hello koi mere se frndship krlo mere se hor singel nai raha jata
amir khan im da of ur fans .. im a pilipino woman hu admire u .. im collecting ur tape .. oh my god .. giv me a chance see u in person please .. .
add me salam khan
Amir bhai im afg i wana make a movie wt u
modi g ap kashmir open kardo
We all love India for its unity and integrity . we will support this government led by Narendra modiji who is enthusiast about every youth of this nation , our development and progress . We will make India a great nation by my clean India , save every girl , digital India , good roads , good railway and many more good works . Lets build a fabulous country with good intentions ..
Amir sir idiets movie Ne to hame kosh sheka Diya jase zindegi Zina Love u sir
Sakal to hai par akal nahi
i have no money give me shirt
Make Mkhikantriyan captain for tomorrow
Dhany hai Hamare Priye Damdar Great Prime Ministar Shri Narendra Modi ji ki Vichar dharaye Badal Rahe hai Aapne Hindustan ko teji se Vikaso ke dara
Happy birthday bacen Saheb
insti politics koi nayi baat nahi hai bhai , my sympathies wid u
it s very sad may god bless his soul
Haha !! Mouka Mouka .. MS DHONI DESIDE he Do n't Won If Virat Not made hundrad .. Just match winner is Virat Kohli .. I like kohli . .
Decock ko Kohli ne le liya BC !! Cock ka hi toh xpert hai hamara kohli ... He knows how to play wid d cock !! Wnderful Bowling Shami
Good Time to start insta post . Mccullum
China is a major threat for the goals selected by india in order to eliminate terrorism from own soil , so we bn people of Indian republic need to teach a concrete lesson to these dragons who are the real dragon with poison inside by boycotting their stuffs .
Modi ji must take every one with him , except the CONGRESIS ( BHAGODE ) it will damage BJP one day
Looking gorgeous and ravishing as always in this beautiful video , dear Priyanka . <3 Beautifully expressed yourself . <3 Wishing you a very pleasant and peaceful day time coming along . <3 Take care , always stay well and try your best to keep all you know , well . <3 Sending you best wishes full of love and joy of this day time . <3 God Bless .
Beautiful beautiful !!
deshraj raghav is face of Aa Aa paap in uttam nagar
Such a cutie Rakul Preet Singh <3
Itni wait karayi aamir bhai apne . me dhoom dekhi , me Pk dekhi . Usi hisab se ma to ki Christmas ko hi theatre me chala gya dangal dekhne . But bad me pata chala ki ko ayegi . I was so upset then .
sorry bat samaj nahi aae
Beautiful song and beautiful chemstry between both of them amazong yaar karan johar sb ..
This is Yug of women empowerment . Whatever a woman do for nation always inspire whole world
Because why not ?
Hi Virat , We all are very proud of you on every efforts doing on Humanity grounds , Never fail to do attempts , just think it and do it like SAVE GIRLS . You are truely a Role Model and inspirations for young cricketers . Best wishes for your future .
kya hai beeee ....????
kal gandhi maidan me blast hote rha or log modi ji ka bhasad sunte rhe u r great sir namo india
The coward has been dropped alas
Afridi cheering Pakistan team - matches haare to kya hua ? Ek baat hamesha yaad rakho hum ney ek baar India ke saamne Toss jita hai .
Virat me aapka bahut bada aur vishal fan hu jab aap khelna start karte ho na tab mujhe ek hi dar lagta hai ki aap kahi out na ho jao aur jab aapki fifty ya hundred ho jati hai to duniya me sabse jyada khush me hi hota hu
Who is this girl aamir ji
I am feeling proud because my prime minister is modi
sir jab tak app team me hai humko pura confidence India avi nahi defeat ho sakete
Bhai shimla bhi aajao ..
HI THE IS NICE
Jai hind Supreme power no .. (India )
BUMRAH dussro ko karte rehna apni bowling se uhi GUMRAH . Best of luck for ur carrier .
Sir please job dilwa dijiye m bahut pareshan hu . Mere future ka sawaal h .
When i feel something difficult in my life they i watch your innings under pressure . Somebody says you are very angry but they do n't know angryness is necessary to write history for example chandrshekhar ajad , bhagat singh , sukhdev , rajguru , batukeshwar dat , ashfak uLLa khan angryn on English rule .
Great meeting World Leader 's .. ..
chalo ab thoda kaam kar sakte hai ... subah se yahi chipke pade hai office me bhi .. is chakkar me lunch bhi nahi kiya
You r welcome bro
what you couldn't do so far , it is about
I played this game and its awesome . Being human Being bhaijaan
We All Proud Of You Sir .
Dhoni bhai mujhe bhi sath le chalte . No problem next time
bhai take care of health .
MSD richly deserves this .. . he looks the part , the Indian army know they r giving this honour to a man worthy of this . Why then r D . Lit . conferred upon successful people from other walks of life ? some people can only feel jealousy , but no admiration or appreciation , shame on them .
as fuck , babe !
Tysm kohli Bhai ur the golden boy of India I respect u n ur work hope to follow ua footsteps
Mr. Secular why only have a tongue for Muslims , where the so called sympathy for Indian 's like Kashmiri pandit
it's too long ..
DHONI , SIRF IPL MEIN SHER BANO , AAP . IDIOT .
d thing make me more curious is dat how he works .. i think dis is more interesting then his movies . Agr m actor hota to aamir p biopic bnata
Modi he to fikor nehi
to confesser , brace ur self , cheat on bf , sleep with matka comments are coming
Salam ! G Happy frndship day .
: I just check this IITB confession page to feel how lucky I am . My hubby is from IITB , he is well behaved & knows the value of people and relationships . He never made me feel low or got attracted to other hot chicks . I feel blessed and same time sorry for all IITians who treating relations as just lust and measuring everything materialistically in terms of money .
Bt at last jai hind india
Best pm we got
Bohat achha sundor lagraha he . If virat kohli has million number of fans i am one of them .
Yr Aamir and SRK i am huge fan of u but where are u now ? In UP Hindu family left home in Kairan .. .. So now u do n't have the voice ?
say truth ur bf ......
Agar apne kabhi kisi se sccha pyar kiya hai to Please join TeRi MeRi LuV Stories :')
That 's amezing .. .. .. .. Justes we thought modi sir make every were India .. .. . Its ossom .. .. .. . In ur age sir that 's stamina and strength are inspireble .. .. ..
Absolutely Savage reply !
Yrs pehle b nhi thi wo n ab b ni h .. so wts d difrnc .. . . chill kro ..
i think i shoud stop going for swimming now :-/
Eddie , You are a guy(provable ! ) . My observations on your commenting style and a comparative observation on the guys in that photo , you must be the guy raising his left hand or the guy in the yellow shirt . That s all your honor !!!
Because your delightful forever
Oh bhai shadi kar lu ya time for ni aha ga
i reember this man he was in laghan film i think khan if u dont have any problem so can u plzz tell me where basically ur grandfather are from sorry amir
modi is comming --- rahl
Ekbar bat karo plz
Mast h video love u sallu
will definately breaks all box ofiice records .. . is bande ki movie hi kafi hai saare box office ka record todne ke liye .. .. .. Really doesnt need any .. .. . but awards r waiting u .. ..
why is there no electricity in Malviya Nagar ?
That 's also true
Awesome Aamir .. . protesters ki maa ki .. .. .. .. . aamir will Rock again .. .. ab kya krega vijayvargia .. .. hahah dangal mein mangal krne chala tha na
sir baad mainn kuch bhi ho pahla kaam maa k dwaraa Teeka aur Halwa ya koi mithai khilana hota hai phir bachcha par chuye aur phir kuch do
Thanks ! Keep visiting !
BhI har match likh ke dunga , if we play soo well
: In my th year I had to do hrs community service ( for DAC I got in nd yr , that's another story ) so I conned a cool prof to let me do chamchagiri for him in his lab and he would give me a certi saying I did the community service under his supervision .
MODIJI U R THE BEST LEADER OF THE WORLD
koi naa .. u can still pursue fine arts .. just dont let go of whatever you learned in IIT
cokuspocus We bet you 'd look great .
Happy Birthday sir n we all really love u , from the people of Myanmar . u r the biggest star ever sir ji . we love u ji .
Wow kay seen hey superstars .
Lo ji , started with the promotion of his biopic . Trying to woo south Indians . A great tactic , the movie will sure be doing great business
Kya pagalpanti h ... ghar se bhag jana kisi problem ka solution naii hai ... B brave yr ... or sach btaa de sab ko .
no one is coming up with the talent to fill the void left by these legends
School k friends missed school days
Salman Khan bhai i am big fan of you
: In my rd sem during PH209 I bunked several classes and when I opened the textbook to mug I realized there are a few greek letters that I don't know ... hence I decided to mug the entire greek alphabet . So I learned all the letters and how to write + pronounce them . Then I got really ambitious , I started writing down class notes substituting greek letters instead of the equivalent english letters , in all classes . By the end of the semester , I was able to write in english-in-greek fluently , as fast as the prof would blabber . By the time endsems came , I opened my notes to mug , and realized that while I could transliterate very fast , I didn't develop the reverse skill , to read greek-into-english . So a day before the endsems , there I was , all my notes were in greek and I couldn't read them . I flunked out of subjects that semester .
Salman bhai .. .. . you are very lucky .. .. .. . proud moments for India
Double standards .
mai aap se baate kroongi roj
: My best moments at IITB were while peeing standing at the skydeck on th floor of H14 , aiming towards some poor chap sleeping on the th floor Skydeck during summer nights . . .
Superb FreindShip Bhai Jaan Ek Number Faadu Awesome Dhasing Pic
jinhe yad kar k muskura de ankhe , wo log dur hokar bhi dur hote nahi
we support him in his fight against poverty
Msg dekh kar bi ek jawab nehi dete app
Aamir ne toh body-sody bana li .. Ab hamare film ka kya hoga yaar .. !! Soch k hi hasi aati hai .. ..
Mast hai bhai activity
Dear Sir , There is so much of global collaboration initiated in India .. . when you have cowards from iims especially iim-a deliberately blocking foreign educated professionals things become more difficult .. shame on them that they are scared of intellect and professional skills of overseas educated individuals and thats why most of the country heads in India at mncs educated at iims especially iim-a report to british and american educated professionals .. but in India they are expert in blocking even when they see empirical evidence of meritocracy .. what a shame being cheated by freudenberg group .. . I feel there should be a respect for global education system and a degree signed by ex dean at Harvard and currently vice chancellor at Oxford .. and when empirical evidence of meritocracy exists .. . Regards ,
Hello chiku vahi you are indian run machine you are most stylish batsman
LIKE IT U ENJOYED OTHER GAMES ALSO BUT WE LIKE U AND UR PROFILE PHOTO
Fake world is Heaven .
I also just ate aloo vaala chips that 's really not good but hashtag yolo
Sir jee jo galat hy bo galat hy yadurrapa ghotala kiya hy to kiya hy use saja milni chahiye neta banane ke pahle eske pas kya tha our aaj dekhiya . Aesha chala to bjb apna bharosha khote jayegi
modi ji pronam best leaer of the world and good decesion
Bhaiya ji tusi great ho : *
Manmohan Singh had a big role in creation of all e.g. BRICS , g20 , g8 .. world leaders always cheered him his efforts .. . modi failed to make india a part of nsg .. .
Ithar bhi promotion chalu kr diya .. . wah re businessman
Ahhh .. . Tough question for them ..
I still see
Noise free diwali , pata hi nhi chlega ki diwali b h
When two great men leading two nations nd sit with Good hopes nd aspirations fetches always the Best Results
u r best salman vai
Aap Ki voice superb . I love your personality . Aap hi ho meri real hero sir ji .
U can play any role in life .
: At the peak of my performance , I had backlogs , insti's record lowest SPI of and I never drank daaru , never smoked weed or ganja , never smoked normal ciggies even , never ate non-veg , never drank coffee or tea . Managed to escape in the end , I gamed the system each & every time I passed a quiz or an exam . Do I regret it ? No . Why ? Because there is a place in the world for people like me
young uttrakhand
Watta look bosss .. .. . Ap kosbhi kar sakteho .. .. Love you from Bangladesh
August collection slips to Rs , crore ( July- Rs , cr ) . Only lakh tax payers have filed returns for Aug
: Back when they didn't note down visitor info at H-10 , I have lived an entire night and half a day in a girl's room ( slipped out after the morning watchie shift changed ) .
Yuvraj singh sixer king back the team india
Sameeeee loveee
Mom dad are looking for guys on matrimonial sites for sis . Or jis reasons se wo sabko reject kr rahe hain , apne ko bhi koi select nai karega
Lettr to jayega ghr pr .. n dn u have to cm to univrsty .. tmhare baki k xam b cncl ho skte h .. may b ... bt jisme umc bni usme to pkka h .
Must be on only the posh ones !
Bahut badiya thi rangoli , aap food wali pict . mat dala karo
naam kiya likha hai koi translate kary plz
Just Keep On Pushing Them Back , And They Would Give Up On You And Would Not Insist Upon Anymore .
I remember
best kabaddi match i ever seen .. . no words man ! killed it sir Ajay Thakur and the .. . .. and well played better luck next time !
Matilde Amadei uguale a noi quando facciamo i compiti
Good night . Sleep well
it is always diwali for us .. . wen u r der in the squad !! !! ! ji !!
Beshaq
love u aamir bhai ,,,,,
Me to nahi par mera chota bhai aap ke shath aap ki hi time me khel raha hai . Ankit Sharma
PM Modiji Its great that so many countries are making friend with us . Please take the opportunity to tap from NZ on its expertise in producing high quality dairy products . It makes sense to open our doors to their products particularly dairy . Now many Indians are living in NZ . India must tap those contacts . Example donate Indians books to their library .
Virat sir aap sachin sir se bhi jyada records bnaoge god bless you dear
I request to d managers ek baar baat kara do
Apka bhakt hu sir ji
Salman mere chen makhan bat karooon na omama lips pe dabake
I Got my approval . Thanks
Iss baar bhi , Medal sa jaada aa jaya naam badal dena Ak Taraf Chinese Athletes American Athletes ha or Australia ki population crore ha unka medals bhi hamsa jaada hota ha Olympic main jaana ki bajaya Govt of india ko unko bhejna ka bajaya Athletes ko Super Athletes banana main zor dena chaiya
seems a fairytale but anything is possible at iitb ....
Hello Meni bola tha na ki ho ga pr kya kre y to run kam the Es liy nhi bne Aage tri marna big brother best of luck
modi G Wish you happy Diwali
bhai me nawazuddin sir ka bhi bahut bada fan ho gya hu jab se kick aayi hai .. usme acting to uni lazawab thi .. . bas bhai ab to agli eid ka intezar hai aapki movie dekhna hai .. .
its Miranda in evry cnfssin .... bribe kia hai kya admin ko !
Lage raho ji sir
Boss great tor for kor do Sara team ko Jo India team ko dakha usko Virat Kohli ka siya nazar awaya
Ranjan Sarkar u ???
Good night sleep tight
Bhai virat Dhawan ko wapas laaoo team me .. .. Rahane opning achi kar hi nai skta
We do n't deserve Champions league
Ki luv yorker king hye .. .? ? He gives yorker to others but he can n't play Yorker himself .. .. !! ! What a joke .. .! !!
Super Very good salman bai
After our PM I only see .. .. . Ajit Dobhal , naam to suna hi hoga ?
YOU ARE INSPIRATION HOPE
Aamir ka koi muqabla nhi he woh phir box-office hit karage
Good night Sir
prince verma kya aap sardar patel ke aur beni prasad verma ke birodhi hain
Funny thing is I thought our defence bar the GK did really well
Film released in durga puja We enjoyed it
Today is my Dad 's birthday too and he is ur great fan . HBD to u too Mr. AB Sir .
.. aap khade ho gaye hai , to line ab apne aap bn jayegi .. .. .
Most sane programmes of this govt are renamed -- - Swach Bharat , Digital India etc . for example .
Bhai jan u r great person of india
Exams are the main prob yrr ! Alina toh jayegi uske khtm h almost exams
salu bhai happy friendshipday
ruz kaam karta tu sunday ku office nahi jana padta
Aik dafa Pakistan se Jung to start karo ager modi aur ajeet ko na pakar k laye to Muslim ni
happy th year young birthday sir jee ..
GREETINGS FROM TURKEY SALMAN BHAI
people who pee in a public pool get AIDS .. Its not medically proven ... but just an unwritten law of KARMA !
Miss you salman bhai
Can I get any information
Bhai case dismiss ho gaya aur . apnay party nahi di . ,, its not fare
Harry Kane , you fucking beast .
I love this couples tum and Mahima
love you virat lead from the front brilliant knock you played & the most important part is you finished the game king kohli ki jay love from capetown
gold standard Datsun redi-GO Gold .. New car
congratulations team India . ..
Google s375 .
Aamir khan Sir apke film dangal is saal ke saabse baade film hogi INSHALLAH
A/w bachna sahab appki tehnxx es song ke liye .. . mubarak ho tum sab ko haaj ka mahina na thi meri kismat ki dekho madina
rajasthan is seeking an election ticket , he
Love you team India
Kohli my best buddy
Sir , Cooperation with Russia . Great . S400 is Brahmastra which we will get from Russia .
Nahi sir bilkul nahi
Weigl not playing
: I <3 you Yamini : *
bhai apni saving thoda nichi side se simple rahko acha lagta hai
Yes sir ji ji ji
Sir Salman ko koi advice kyun nahi dete aap .. .. arrogant man .. .. . killer of rode dwellers .. .. . bucks killer .. .. .
I see you in my dream yes
I love paramore so much
Sir ap hi log is pratha me badlab la skakte hain aplog hi suruat kar sakte hain .
Happy to all teachers Priyanka
Takin off mane instead of firmino killed us .
dekho ager bat ab tak ja rahi hai to jabab de abhi dil se ,, ager na aay minit me to apni apni ram ramr ,, ok
She 's beautiful and super talented actress of Bollywood movies
TI Financial Pre Open at Rs
I do not see the left and right . Dazzled my eyes becch mein baithe
I m very proud for u
Dimag fir gya h admin ka , Abbe AISA is much bettr den nsui n Abvp , huh
Ok bhai aapne boldiya to boldiya
king of all the world
ek din mit jayega matti k mol jg me rh jayege pyare tere bol
Show us your nice handwriting
viraat i hate cricket re ..
ye sab hindustan ke liye likha hai bura mat manna kyuki yaha loksahi hai . sab bole sakte hai
Virat si best crickter and i love virat
is bar newzeland ko aisa thokna ki jab tum samne aao to ooo din unhe yaad aaje
hum to ye soch kar hi khush
Salute Best Pm Best India ?
BRICS family with Indian dress code . This event will make stronger relationship between all members of BRICS . Thank you modi ji .. ..
read it .
Challenge anyone to take a ball and repeat his dribble act just once . Lets see how many ones has the guts to at his level .
This country is real friend of india .. .. .
India kabaddi team hero one Ajay Thakur
aamir sir aap hamesha hi great the or hamesha great rahoge we love u sir .. .. .. .. .. .
The session on in focused on the dynamic man/machine interaction at today 's workplace & related challenges
Respected Sir Can we adopt money transaction through card and can abolish all currency . only currency up-to rupees needs to allowed for regular expense where we can avoid black money
Good worked , ye dil hai musikl .
Arun Jaitly = """""""""""""""""""""" Tax increment minister """"""""""""""""""""""
Looking awesome Most beautiful and talented girl in the world .. Agree
Bhai Koi pehchan wala Jo ... songs compile kr le kl sis ka dance competition he .... teeno mix krne hein without pause
ye poster waqi tareef k qabil hai
We are big fan of virat kohli Agar main ye kahu ki kabhi aisa ho to Main bhagwan se dua karunga ki aisa na ho Agar yaamraj virat ko le jaa rahe ho or wo kahe ki main virat ki jaan chor sakta hu agr iske badle me koi iska fan jaaye to kya aap log jaoge virat k badle me
Pakka h bro film hit h
this is the best proof to understand modi ,
[ M2K ]: The laziness of IITB profs is unparalleled ! As a routine backlogger , I always found myself taking re-exams in summer and winter . Most chootiya profs used to simply repeat the last endsem paper word for word , without even changing the date or the test values in each question . That ensured I passed without difficulty and got good grades in each re-exam . Except that there is always one proverbial shady uncooperative prof , who is not only immune to conning , but actually does not repeat the most recent end-sem paper * grr * much to the frustration of fellow backloggers like me . I was unable to pass even after re-exams . So one day I took an endsem paper , changed the date to ~ years ago and managed to slip into his office ( he leaves it open while sitting in the lab next door ) . I slipped it into a bunch of messy papers on his desk and bolted from there . sems later in summer was the re-exam again ... The prof was amazed how from constant FF I cracked a BB . Now we know eh
Mai to Shami ka bada wala fan ho gaya hun ... Bande ne Zahir khan ki kami mahsus nahi hone di .
This man is just like playdough . Koi bhi shape ly leta hai .
: I lived in IITB for years of my life , my school was in IITB , I learned swimming there , learned how beautiful things could get , saw how the world famous college is from the inside , living there as a family member by not giving JEE at all , all my first things started here , my st love , st jump in the swimming pool , st time saw leopard in IITB when small , st dance show , st cycle one IITB student gifted me I used to bug him all the time to teach me . I attended Mood Indigo since I was in th grade till I turned without fail ... It was like a ritual to attend whether friends with you or not , and being a family member entry was very easy if not one phone call used to solve the problem . After moving out of this place I realized I was living in heaven , the outside world is so sick , so crowded , so many people around , horns , yelling at each other etc ... inside IITB inside the only noise was of the calm campus and the breezy trees ... I Love IITB like anything and I miss it to the core ... MUAAhh to IITB
agreed that
I HAVE REQUESTED BUT NOTHING HAPPENED
Two great leaders of the world welcome to goa sir putin and our pm shri modi ji
Bhai you r always good
Use realise krwao ki tm uske liye kitna loyal ho use apni sari baten share karo
Viral Indian makes you lol real lol .
: Around years ago , I was perennially broke and needed extra cash for more sutta and daaru . So in a state of drunken stupor , I placed a silly bet with the equally drunk morons in the room with me . The bet required that I had to stand stark naked in front of H9 main mess hall for minimum minute , at peak lunchtime . Within a week , the entire hostel was aware of this bet and each person contributed Rs to the pot . By D-Day the prize money collected was in excess of Rs ( that's easily worth Rs ~ k today ) which was collected by junta for the grand event . At the appointed hour when the mess was full , I lost my nerve and refused to go down nanga . But it was a matter of honor for the wing , so strongarm wingmates grabbed me and marched me down naked while I covered my privates ... when the stopwatch started , they held my hands up for a full minute while all mess-goers of H9 got a glimpse of my sceptre , family jewels and unkempt fields . That Rs didn't even last days because my chootiya wingmates drank everything .
nw new1 is congress party desh ko loot k kha jao yojna
because you are the foreigner in this setting , you have no history to acquit you
Yes .. Papichi ! Lol . Great movie !
we all pray god to giv his family strength during this distress time
All the best Best Ms dhoni the king of cricketer
abe ullu ki patthi tera chutiya kaat rha h vo .. agr use tjhse pyar hta to shadi hi na krta chahe kuch b krna pde .... ab shadi krne k baad vo tjhe ye bole k sorry janu vo shadi krni padi par aapke sath time pass jaari rhega to kya tu bat kregi us se .. nahi na .. isiliye ye sb nautanki kr rha h k uski wife se jhagda kiya divorce dega nd all .. hindi m kahu to tjhe apni EXTRA bnana chahta h vo ... agr yakeen nai h to use bol k tu us se tbi bat kregi jb vo apni wife ko chd de tere liye or apni family ko btaye tere baare m .. he will never do it .. tjhe khud smjh aa jaega tere sath knsa game chal rha h ...
Let's not jinx it . Match abhi baaki hai mere dost ! """""""""""""""""""""" : Looks like we're gonna win this one too !!!!!! """"""""""""""""""""""
: I fucked up midsems by sending confessions to this page ... of my confessions made it During . endsems I used this page widely . Only lukhha during endsems was to entertain myself surfing this page after each chapter . This page paced my rate of study and refreshed my mood as well ... A big thumbs up to this page and to the admins !
You 're such a great actor aamir sir . Good luck for Mr Paul and next film dangal .
Then you 'll be the first winner
random query can captcha be recognised & added automatically ?
Proud for kapoor family work with Shri harivansh rai Bachan son gap of generation ..
super sir .. .. it is because of your magic and dedication .. .. i pray to god that let the world will play according to your tunes .. . we would like to see india should become super power in all the areas in your leadership .. . especially sports .. other than cricket .. .. .
Kick off ! C 'mon United !
PSY did it with Korean song Wonder Girls and CL did it with English song .
nice pic sallo bhai
Ohh now issue is pak expose
Wish you a happy Diwali to you your family in advance
Racing is my life style change
Good work amir bhai . Lekin jab sawal desh ka ho toh Dangal Ka Mangal Toh Hoga Hi . Aapne desh ko . Intolrencs Kaha . Hum aapke Movie Nehi Dekhenge Theatre Mai .
Sir Mohit Sharma keliye woh cute Bird .. ko Nikalke .. kuch aur daalna padega ... He us ON FIRE
FB - years of ' BAGHBAN ' .. a film that touched the hearts of many a parent and their children ..
Her look dekh ke dil ghayal ho jata hai .
Happy birthday Madhavan .. and Love you Amir Khan !! !! !
Go news channal Lady card player woman .. Did ur country kicked out ?
Sir , I want to say something important but as you wo n't read this I am not saying it now . Some Politicians meet directly many people even going to their home for begging votes during elections . They wo n't even meet atlesast % of them to ask problems during the years of power . I do n't know if your MPs and you are of that type or not . Shame on people who voted for such type of politicians . An IAS officer sets up a Party in AP/TS and did n't won in atlesast one constituency . A senior most politician who belong to ruling party of one of states in India who was red handedly caught by with proof while trying to buy an MLC with bags of money can gather tons of people and can freely move on roads with sirens . I want surgical strikes on them and people who vote such people
Sir modi ji god bless and keep up the good work Happy Diwali Jai Hind
nice pic sir ji .. jai hind .. .
Amir ji aap to India chodna chata tha na .. .. to ye desh mein kyon bana raha ho .. .. Us desh mein jao jo apnko acha lagta hai .. .. Kyonki aap ka mutabik to India mein intolerance hai .. ..
The in is like second hand smoke from cigarettes in a day . PM is g/m .
Omg PC U Are preetty
DADA ji good morning aap abhi soye nahi keya baat hai Dada ji mujhe need nahi aati Dada ji aap so jao
reply msg kro
Propose dude . Give her flowers . Tell her how much you love her
yr bhumra ji . delhi wala bhi match jit jate . apne bol bat pe nhi lgai . strick bhi routet krte to % umesh sir match jita dete . chalo koi ni . newzland bhi . india ai h match jitne ek match unhe bhi jitne do .. good .
Sometimes I Just Want To Disappear .
LAGAAN its a good family we pray god may his soul rest in peace
hlo sir . i am a homoeopath . every state is recruiting govt jobs for homoeopaths but there are no govt.jobs for homoeopaths in punjab since lats years . please look into this matter and slove our problems if you really care us .
Virat BHAI kal tumhari bjhese bhut rupee har gaya par koi parbah nhi paise ki bs tumhara balla chale I love virat BHAI
Best wishes for the movie Bhai
Super Dialogue by Pluto ( Aamir Khan ) in Dil Dhadkan do Insaan bhi Ajeeb hotha hai Baat Kehna Kaise se hai Magar Kehta kaise aur se . Aur Sab se zayda jo baat Kehna mein sharmathe aur Katraathe hai Woh hai pyar ki Baat , Mohabbat ki Baat , Arre yeah toh aachi baate hai . Ab Kaun in Insano ko samjhaya ka agar Dil Mein Kaise se Mohabbat Hai Toh kha kyu Nahi De te kha do . So I am telling you Mein Tumse pyar karta hu
pak me bhai launch karo india me krke kya karoge tumare asli bhai pak me hai apko bar bar yaad dilana pdta h
See the level of people doing phd , i dnt know wat shit they will teach to students ?
AAMIR SIR KE SATH EK PIC .. ..
The dangerous joginder to maverick in lagan to postman cum wrestler in swades he fitted them all . Rip
FINALLY
Kya yaar admin aaj pehli bar confession dala tha wo b nhi posy kiya aapne
Hum aur tum sweetheart .. ..
Some Muslims hate Modi for Gujarat Riot . then what about of Hindu people Burned Alive inside the Train ? Godhra incident anyway real Indian Muslims does n't hate this guy
Oh ! No A ass is riding on Bullock .. .
hello sir aap great hai
Guru Govind do no khade kako lagu pay balihari Gurudev ki jinhe govind diyo dikhay
Did he wrote how to rape in the book
Are sri Ashok Pandey ji ka kuch karange Up pravaktt sir
Very nice Amit ji Good evening
I was Rajan but I had to change my identity because I joined RAW . My mission is over so I am back to Rajan
O ho kya ho gya h ese
MSD means Best in the world .. subject does not matter .
Thanks
Nobody in the govt has accepted that economy is in doldrum bcoz of stupid demo . Who wants to embarrass the emperor .
waht is Rael Reltionship ? I m gving yuo an exmpl : Jsut c tihs msg . Evrey splleing of tihs msg is wrnog . Bt sitll yuo can raed it wihtuot ayn mistake . if u wnat true Raleti0nship ; jsut ignoer mistaeks .. .. .. and understand them .. .. .
Hamare p.m. sab se ache hain
Oye balle balle .. aaeni late kam kar rahe ho , boss ... jaddhu di jhappi tuade laaye
Mr Modi God bless u good job sir Jai Hind
India should be one of the richest economy in the world . Work with your neighbours and you will see glory .
keep on speaking it 's own . ,
You say corruption is not going on sir ur mistaken there has been mass corruption in SAIL where srecretry him self being involved regarding Mediclaim Policy . kindly look into this matter .
FM pay neelabh misra pm pay achee story sunate hain - bahut badiya - will tweet more tomorrow - on honesty
CONGRATS BABUJI , IF YOU ARE THERE THEN ONLY PEOPLE WILL GO FOR IT & THE SALE OF THE MAG WILL INCREASE . CONGRATULATIONS TO THE """" GQ """" MAG FOR CELEBRATING THEIR TH ANNIVERSARY . THANK YOU VERY MUCH FOR CHOOSING THE MOST STYLISH & THE MOST ACCOMPLISHED PERSON """" THE AMITABH BACHCHAN """" AS YOUR COVER PERSON .
are yaar dekho sharukh bhai is smoking
Exactly bro
Great teaching of Test Cricket . Sometimes Defense is also required
Bhak sale place bataun r koe kam nae h kya mujhe
salman sir change the pic yr
Apne bol diya matlb full and final ho geya
Kal to kohli ji ka bat bolega
..... FAST SITE : NITINX3 , TK <3 || RONI SAHA || NITIN PUWAR || <3
Mahi the captain cool looking very handsome . The great king of the cricket . Helicopter working hard for .
And you have a great night and with everyone else and you in joy and that is cool
Pari hw are u
Apis getting evolved : monolithic to microservice , and to serverless now .
[ M2K ]: back in the ' s H9 used to organize \ """""""""""""""""""""" socials\ """""""""""""""""""""" with Sophia college . Essentially we would arrange mega booze , weed etc , hire a bus and send it to Sophia , they would fill it with all sorts of girls , bus comes back to H9 , party happens in the party hall on top on the mess hall ... Everyone would be drunk and wasted , and boys & girls all had fun Then in some moron OD'd and created a public nuisance , and all socials got banned . No more Sophia socials after that . . . . Here is a photo of the last social held at H9 terrace on Feb . I am one of the people in it !
Modi sir has made the rest of world look Ordinary , India is the centre of All Economic Super Powers , do n't believe me see the Image .. .
Isco should square it up for others in those chances . Tight angle to shoot from , you ai n't no Cristiano , boy . ( no hate )
Sir sabhi tarf dhyan ja chuka hai , keval domestic security system par lagam deni hai . Ye log security guards ka kafi khoon choos rahe hai . rs lekar dikhate hai vo bhi pure ya din kam karne ke baad . Vardi ke bhi /pair kaat lete hain . Jabki ye aisa business hai isme inke ghar se kuchh nahi lagta . Kindly do some thing .. .. . Thanking for you .
you have pakistani friends ?
Do n't expect anything else from you guys . And maybe Karan could call me once in a while agar miss kar raha hai toh .
The refund for INR is processed at our end with refund reference number .
Pls share your PNR no .
FB - To them that bring greetings and love for my birthday .. my folded hands in gratitude .. namaskaar un sab ko jinhone hamesha apna saath diya , mere saath .. anek anek dhanyavaad ..
Cooking
Welcome to home . Vk .. delhi vaale taiyaar ha match k liye and home ground me century to banti ha
Mera saiyan superstar mera saiyan superstar
Waiting for untold story
Yes """""""""""""""""""""" Power Of Perfectly """""""""""""""""""""" B 'coz Great And Wonderfuly Meeting 's then Biggest Respons and Supported ties all """""""""""""""""""""" BRICS """""""""""""""""""""" Faimily Thank You Goa and most Thank You Dear , A Big ' INDIAN ' Prime Minister Welldone . .. . .. . .
go ahead and move to rcr soon
hello my love , mujhe yaad korti ho na tum ?, love u , give me your love , take lot of kisses , let me love u my sweetheart
Do n't cut the feet despite the nose
OMG PC !! You looks so gorgeous . Just waitting for your upcoming film !!
As a teacher I thank you for your beautiful words !
shoib btaen aitraz team ki nakas performance sy hai ya misbah ki """""""""""""""""""""" tutti pajji """""""""""""""""""""" english sy ???
Jai Hind modi ji
To achieve something is an addiction which cn lead one hope against hope .. .
Hi Aamir sir .. . Your transformations are just amazing .. wondering what keeps you ticking to undergo so much of pain and still come out with flying colours .. .
Plz ek reply kro
You both are looking fabulous great no words sir for you .. ..
Ye aadmi Na kahi Aur na kabhi galat nai ho sakta . Fir chahe tum unhe roko , toko Wo aage badhte rahenge .. Aur ek din india ke saath bharat vasiyon ko aage lekar jayenge . They are god gifted . Aur aise insaan lakho me ek paaye jate hai . .. ..
how do u know ???
Had Vardy not messed up that penalty a couple of days ago , this would have been a huge crisis for Liverpool .
bc .. kya zamaana aa gaya hia ... humein to aise nazaare kabhi naseeb na huye
yes very true .
Virat sir aap se bada mahan cricketer koi nhi hai aur mai aap se request krta hoon ki aap brain lara ka record break kijiye test match * innings ka please sir ye record india ke khate me aa jaye
Sir g amir Khan rocks
Hello salman sir do you hear me listen me it is me bina can you give me chance on your film for my song
Sir ye aapka ek or sarahniye kadam h . aadi vasiyo ko mukhy dhara we jodne Ka . plz utrakhand me bhi apnw charan rakh k uska udhar kare .
She is suspended . Tc
amitab h to boliwod h bad me sab khtam
After all , You are a good human being who can respect and make others happy so that you deserve both Modijiiiiiiiiiiii . Respect You - Be Happy Always .. .! !!
bhaijaan ! help m brother ahmad naeem . Please !
Anmol Actor Onliy Aamir Khan .. .. My Fvrt Hai
is this possible ? Looks weird to me
The Saga of India and Russia friend .. Music in the air- ' Ye Dosti .. . Hum Nahi Todengey .. . Todengey Paksitan hum .. . par tera Sath na chodenge ' Rocks
Sadly , the reserve day rule is only for world championship finals . I see WI going down today .. feel for Lewis .
Afternoon sir see you again phir kabhi mouka mila to hun jarura shayeri likhenge hum to shayer he
beautiful bollywood actor priyanka chopr . So cut
Amazing
Charche har chappe chappe par hai ,
Great to C Pankaj ji in every function and how did he manage to attend all functions is really commendable . Jai ho
I'm hoping this is a chick . also . Stalker FTW yo !
Hiiii virat i am dja fov i 'm your big fan . i have a dream to see u in your home . i think that goes to truth .. .. .. .. . and your pic is always nice jhakass mast .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. . bye3eee
Bharat ki janta dhannayaa ho gyi h aise pm br br rhen hmare yhan
Miss those days of Indian Cricket !
The Great Modi nd Putin . . Love U both
Ewwwww , now I cannot eat the Maggi I just made .
What is your name of english movie ?
bhay I salut you for your wonderful runs . lage raho .. ..
side effect of freebees \ """""""""""""""""""""" eating my bar-one\ """""""""""""""""""""" ...
kamal bhai Aaj to poonam pandey cha gayi hai ........ hole credit goes to u
What do i have to do to get you to mail me a letter that you have kissed ? Seriously i want a letter you kissed like that omg i want ome so bad now . You are so beautiful !!
hiiiiiiiii srk kya aap yaha cigrate pee rahe hai
Rock of our Indian Cricket team , v r Happy & Proud of U .. .. G B U
Happy Birthday Ranbir Kapoor .
America had tried hard to disrupt these nuclear plants through various NGOs .
y u wana leav ua fmly'' ?. . or nd tmhare fmly membrz iz pge pr h kya ????
look mr rahul our lion
Sir kya fayda suryamitra training dene ka jab hamein koi job hee nhi mil rhi maine national institute of solar energy gurgaon se training li h mere full batch me se kissi ek ko bhi job nhi lgi aapne Hamare batch pe lakhs lagaye fir bhi ham months se ghar baithe h jab ki hamne India ke solar energy ke hub se training li h m toh ye soch rha hu agar hamein job nhi mil rhi toh baaki institutes valo ko kahan milti hogi maine bot emails ki ministry me companies me but kahin se koi reply ni aya plz agar aap mera msg pad le toh action le nhi toh government k lakhs waste ho jayege hamari training waste ho jayegi plz sir nd mera koi Bhai agar is msg ko pade toh hamari baat pahuchane ki koshish Kare .. .
Idiot .. .. All is well .. .. . Greet movie .. .. Happy birthfay farhan !! !! !! !! !! !
ladkiyon ko hostel ka ek wing kyun nhi de dete .... long distance se chutkkara milega n -4 hostels ka fayda ho jayega
: Am I the only one who thinks the campus hub chick is hot ?
I like your all photos
Tumhe politicians ko mention karna cahiye tha is post main desh ko chalane wale to vo hain ..
Sab log aapke sath photo ke liye bolte hai .. aaj aap bol rhe ho .. . she is so lucky
I know everything
In fact , Sonia Gandhi is the real NRI - Non Resident Italian .
Daer sir modi ji aap bahut hi ach kr rho ho but harayana me market commitee k secretary market fees tax incometax ki chori kar rhe h esse pure anaj ka data pta nhi calta ese roke bhart ko mhan bnan jasbir ar barwala
super .. .. but i am year old , bachpan k din gaye bhai ..
love you supaar
Well done sir thanks you sir great thinking and great working bharat mata ki jai Indian army ki jai jai hind
Modi Sahab jab aapne sabko apne rang me rang diya to aap kuch bhi kar sakte hain .. .. This is one of the best pics ever in Indian Politics era .. .
Meant you ! Get the sarcasm !
I hope Max should be plyr Retention rule & right to Match Card .. thoda jyada hoga fir boring hota hai auction
gym me ho kya > ?
Everybody thinks they are the capable next boss until they have to write a theory . On ppt sillies !
Kohli bhai ap bahut smart ho bhai jab ap batting karte ho to apki kya soch rehti h
Gn folks .. see u guys on weekends now .. slp well .. nothing new has happened we are liverpool
LOVE U MY LOVE
Confidence inki chaal mein saaf nazar aata hai , Jai Hind !
Well you do n't need it .
Chaploos aur matlabi insaan bht dekhe the pehle bt yahan tou hadd he khatam ho gayi ..
But where is this Mr. Vikas , not to be seen at all ?
hai po mr. khan I am one of your fan here in Philippines .. . I had watch all your movie and I really really love them all because it cointains an idea or message which everyone can use in our daily life .. wish i could take some picture with you .. .
Dhoni is the best player in the world .. . D= Dynamic H = Hero O= of N = Nation I = India
Best chaser in indian cricket team you are fab .. . your performances are unbelievable and outstanding
Sabse zyada khushi to Star Sports waalo ko ho rahi hogi , unhe ' Jai Ho ' ke liye ek naya match jo mil gaya .
dunia se jaane wale jane chale jaate h kanha ?
Honesty is an expensive gift and do not expect the same from people with vested interests . Action of Honest people always produce good results . Our PM is both morally and financially honest and His Honest actions will always produce fruitful results for the nation .
What 's wrong with that ?
r8 esa hmari eco wali mam krti h kbi usne kisi b student ko se above nh die
zindagi haseen hai zindagi se pyar karo ,
dude .. just move on !!! she never deserved you ..!!! chill .. next time please be with someone who likes real YOU !!!
I think u . Changed in Islam . ur style while see lyk that . No way sir pls hamara bharath mahan hey
: There is a fat chick from the insti who uses my roomie . And a thousand other guys in the insti . I feel bad for you dogs , come on , open your eyes , you can do much better than a random slut who takes advantage of your tharkiness . Rise people . Rise .
Vk .. .. .. is the king .. .. of cricket ..
.. .. bachpan me sunte the .. .. . sach kaha hai bachpan aur budhapa SAME hota hai
Respected Modi Ji like America Balancing INdia and Pakistan Both Since long .. . Now is India Turn to do the same balancing with Russia and America .. . My small opinion only .. I know you and the Govt . Have got better Idea about it .. .
I can feel your sigh .
Hats off modi ji
PM Modi is liked by all over the world because of his transparent , simple , human approach ; he is also knowledgeable , intelligent , wise and instantly touch upon the main point effectively and efficiently .. This is possible because of enrichment of his inner resources .. .. great PM .
Power of
vote ke liye ye kahan tk ja sakta hai ye modi ganda insann
Super .
Wish u a Many Happy Returns of The Day Vinod Ji
This is amazing and real I want to know how you highlight the eyebrows hair and skin
Excited for it
legend is back .. love u Aamir bhai .. respect from Pakistan ..
It is nice knowing you brother , have to take your leave for pooja now , catch you later
We need balanced growth and development of our nation which cannot come until and unlessvthere is complete peace and mutual cooperations among the nations of the world .
o my virat thaiq
Love u salman g
I am fan of Aamir but among hits movies I did n't like were dhoom and Raja Hindustani
Virat Bhai . You 're long due for an ODI ton ! And I believe India is not playing many before the champions trophy ! I need no reply on this comment . Just make Mohali light up with some Kohli Fireworks and I 'll be satisfied you answered this ! All the best to you and Team India for a pre-Diwali Celebration in Mohali !
Life me kabhi mauka mila to mai virat se milunga onko mai onke khud ke bare me bataoo
Yeeahhhhh Bhai Dekha Maine Superbbb
Most of the times
Drunk people are fucking jokers .
Modi gaddhe ka bacha hai .
Mr Bachchan ye firqaparasti kis liye ?? ?? ??
PRIYANKA CHOPRA , you are looking elegant today because HENSON LORDE loves you forever .
he is my hero because with being indian cricket team 'scaptain he is paratrouper from indian army parashute regiment . my uncle was once in parashute regiment , but he is no more . but he is in my facebook account photos , and will be there forever . i am proud of our indian army , parashute regiment paratroupers .
Which range will you be in ? All ranges in Corbett has a different character
Again great innings awesome yaar .. keep doing we will enjoy your batting ..
Nice sir agreements singned congratulations .. its very Proud for INDIAN s ' .
Talk for Make in India Lord of the Rings ?
What s that ? Perfume ? Wine ? Whisky ? Rum ? Vodka ?
I hope AMU will provide polling percentage as well as the percentage of girls cast their votes and also give NOTA option .
Sturridge .. you can fuck right offff .
wht is ur corrupt govt doing you cant even speak the country s heart without having the paper before you
Jis tarah ye batting kar rahe hai . Ek se ek hundred lagate ja rahe hai . lagta hai ye cricket ke sab record tod denge .. .. .. .. .. .. wah kohli bhai wah .. .. .. ..
Main aur aap se cheen ke apka khana khaein gein . Guaranteed !
This is so good
Bhai sachi you are not a sitguy
sab kaa khatma nahi denge nahi denge beimano ko desh nahi denge
I love the movie """""""""""""""""""""" Quantico """""""""""""""""""""" best of its kind .
Good bro
Cooll as like u
I can also relate to this as I too was always a curious being . I am sure you are not alone with this feeling . Hypothetically in every college , similar things happen every year . And everyone of us would like to say Best of Luck to the new team . About your experience as organiser , I am sure it will always be a memory to cherish And I am very sure , being a CG is not the only thing you can dream of , in life ? Dream Bigger . Amen
Good Night
Physics Department ..... I know that guy ...!. spotted him days back before PH exam
SO pretty like always kiss from France Priyanka Chopra
Taarif karoon kya teri jisne tumhe banaaya .. .. sir how you play continuously good cricket , i have no word to explain it . love you virat sir .
Haha .. .. .. all in modi jacket . It seems that modi 's magic is working . If this continued , then india will be definately at the top of the world in no time . I am a dieheart supporter of modi . Are you ?? ?
I always pray to almighty that the dream you have seen for a new India will come true
Started body building when I was yrs old , inspired by a similar poster you released for Ghajini . I am now and now my fitness goals were broken for the last one year due to professional goals . But again you , with this poster made me hit the gym again with the same energy I once had . You are absolutely an epitome of perfection as always .. . hats off to your dedication sir .. . looking forward for Dangal
actor , model , producer , tv host , father , son , husband , brother mentor
Dear sir , meri Aur she desh ke jawano ko Diwali ki badhai Aur aapse ek request hai ki sabhi schools me higher education me military training compulsory Kate taking desh ka had beta Aur beti kisi bhi trouble ka samba karne ke liye hamesha taiyar rage .
india ne jeet se surat ki h .. toss jita ab match bi ... hin ki saan HIDUSTAN
Conquer your fears or your fears conquer you
Nothing in the release notes so presume miscellaneous bug fixes and/ or a critical security update Apple wanted to push out .
you are the best captain in world .. .. . u r hero in Indian army .. . we are proud of u sir .. .. love you dhoni .. ( sabjee )
I hav already seen fabulous nd bold acting I truly appreciate a great director has taken u as a cast .. . loads of luv . Ty .
Her melodious voice is admired by crores of Indians . Wishing ji a very happy birthday .
' .. . its calling time .
I think wearing weird clothes and chappals mean we are INNOCENT . Train us with your own risk
hope they recognised you
dear government declare general category 's salary tax free as we do n't get reservations in any field
koi bhi ladki skr ko bas words bolna cahaygi
What s this have to do with Big Bang ?
Putin and modi .. . both rock
salman i excited for ur big boss .. . waise kab start ho rahi .. . big boss ..
Nice amazing period for your , have a nice day to yu yaar
i love you bhai
: Everytime I read this page my IQ goes down ...
: RK ko to bahut pahele demolish karna chahiye tha ... Naya road banne ke baad bhi kitna din road ko block karke chal raha tha ...
Salam to all , my younger brother Emad is sick and admitted in karachi 's private hospital , please pray for good health and long life of my brother Emad . aamir bhai i like you very much .
Yeh kya fart hai ?
* tired not tried ffs .
That fckin Toprak , no discipline . Playing them onside all the time .
Woooow congratulations india virat u r just unbelievable no word to explain my feeling 's his class of consistency is unforgettable and i also congratulation maaahi but virat is best .. . that 's why peoples are love u all time fav the class of consistency is unbelievable unbeaten ton * its something special and I 'm proud to have a fan of u .. .. .. .. Loves a lot keeped up grow up every virat kohli fan just blessed u
Why the fuck insist on building a squad when u r not even going to make subs ?? Why is Ox bought ?
virat kohli aap har rekod tod shaktehe . muje malum he ki . aap . vala rekod jald todoge . olda besht virat
admin plz promote this page
Papa radio pe aenge par shone men to pakistan se or f m bi nai sunti to mujhe plzzzzz maaf kar dena ok men bsss aapko hi dekhti or sunti hon or baki kisi ko nai love u oma
Kohli hai .. . kohli ke run har match mein barse jaise holi hai .. . kohli hai .. . kohli hai
lol !! no ... it's not !!
He he he he he .. ..
Are you slowly leaning towards .
haaha .. hum aisy he hai biwi office mein kaam kion kry .. hahah
More such plants needed for our nation
Best of luck for the ODIs against NZ$ we whitewash them -0
most well come to Dharamshala
Miss you rancho . farhan and raju . Well come back idiots
Ye Veet ke . ad . main wo ladki kitni gandhi aur over acting karti hai . Ye girl models ko itni Galatfahmi kyon hoti hai ki wo badi actress hain
Happy Gilmore ka remake
Captain Dhoni , your USA Tour will be Successful . All the best . .
best of luck virat sir and today you make centuary .. .. gadhe yogesh
A3 ) Connect - Share - Earn
Sadly this feminist brigade took away the God gifted quality of woman compassion . If you closely observe most successful they r all humble
check out this link start earning
na na ... tum bahut chu .. panti ki harkat kiye
Then why so much of chest thumping that commuting will be better after new announcement on Dussera
Ram mandir design shall be world class with one of seven wonder of world All morden facilities shall be there
U remind me hary potter fil .
Both PM John Key & I recognise the need for more economic engagement between India & NZ particularly in food processing , dairy & agriculture . At a time where terrorism remains a big challenge to world peace , India & NZ have agreed to strengthen security & intelligence cooperation .
Good morning to bachhan sir you are my grand DaDaji Love you Dadajii
Pawan Tez ..!!
pyar wafa kasme vaade vade h vadoo ka kya
When I see your dp on TL
Abhi koi mayi ka lal paida nhi hua jo bina virat ke virat ko out kr sake .. .. .
i thnk u shud nt thnk much abt abt x . . n vo iss layak bhi nhi h ki tum usse luv kro . . jb vo tumhari respct hi nhi krta tw kya khaak luv krega . . n jesa tumne kha ki vo kisi aur k sath h tw fir vo avei hoga . . tympas sbke sath so u also , jst move on bhul jao us stupid ko
kuchh waqt pahle gareebo ka khana hota tha pyaz par ab ameero ki shan hai pyaz
Goodby Naxali and jehadi thinking from Press .. .. .. .. ..
hello mr. khn how r u ?
I know but my most encounters are these cabs drivers only .
Exactly and Aapko Bhi Rubika
Soo sadd
Congrats champion batsman .. Hats of to u .. . England ko isase jyada pito yar ..
Congratulations many more . . jumps at Agra It 's fun to land at DZ .
Me Indore m hi bhi
humhe to loot liya milkar husn valo ne sonakhsi ke galo ne ranveer ki bato ne
bBap ka sikha ya agay kam ayeh ga !
Aamir baba India me to tumko or tumhari family ko dar lagta hai jish desh me dar naa lage sir waha movie ko release Kar ke dekh Pata chal jaiga or india ki kamaye dekh lenaa itnaa bolne ki baad bhi sub bhul ke tumhari film hit Kar dege
Diwana men chala usse dhondne bare piyar se
Pattern of one game a week . Slow build . Etc . Non this nonstop games . All the time . Overkill .
Man of the match : Dhamaka dika diya bhai tune
Thanks for following
Thalaaaaa we miss you so much
Hm jahan khade ho jate hain .. Line wahan se suru hoti he .. Haayen .. .. .. ..
New Zealand is full of healthy people .. .. cultural and social exchange may benifit the people of both nations .. .. ..
U will cheat ur husband too ...
Happy Divali Happy New year modiji jayjavan jyhad
Ishant ko mohit ne replace kar diya
thank you for pointing out the patriotism of which I had missed . Let 's wait for the next story they come up with .
PM it 's good to build International Relations but also think upon Reservation system in India .. . Atleast forms fee should be same for all the candidates , how it could be possible for a General category unemployed person to spend Rs on filling a form and same form for SC/ST/ Reserved category costs only Rs . Rs for unemployed person is huge amount to ask parents to give .. . It 's not justice and annoying too .. .
Heart touching movi your and hemaji chemistry was marvelous . I want to meet u once . I wish you love health . And happiness
I bet this confession was posted by the Matki chick herself ... the way some pathetic women send themselves flowers at work ! LoL
Jay ho , congratulations team India
Ldki to dusri mil jayegi par dost dusra kaha dhundega : -> pgle
Already watched bro .. . Any giveway coming !
Lectures of vinay lal on British history could come in handy . They 're on youtube btw
Koi to rok lo ise wrna ye dunya tabah kr dega
Good morning amitji Agni pat film I lik
Hopefully putin is going to be a best leader in the world .. .. .
Veriy nice sir ji
Ha thk kha bt har ladki ek jaise ni hoti i known kuch girl aisi hoti h jo money par depend krti h bt sare ladke bhi loyal ni h % ladke ladkiya dhokebaj h
Shantanu Sathe
Wishing our dear a very HappyBirthday ! The man who transformed India2a super pwr wht it is day ! The true Captain Courageous !
They are out on bail . Har kutte ka din aayega .. Bhushan included .
Happy friendship day bhai
logon ko RIP english likhne ki itni aag kya hti hai ... ek word mistyp b hgya to rip english as if khud to shakspere ki aulaad hn ... huhhh ...!!!
Nice meghna frnd
A sweet surprise of Team at Sony Max Event .. ! I miss though !! !
True Story and ab normalization ne engineering colleges ki b maar li
mistakes of my life - we met - we fallen in love
Main sirf tumhare liye roja rakh rahi hu plss .. Salman tum meri sath kab miloge tum kya SMS nehi dkihte .. Tum to abhi bhi ho line ma .. Main kon hu tum jante hona ?
Bitches are so evil
All are fake like your argasm .
Prernastotra .. .. .. india needs generation who have thoughts like u .
plus shipping _
I am feeling pity for the Muslim fellows who are debating in TV against triple Talaq while giving slip to abandon the wife is accepted form of culture in India today . Even adored as an essential part of Patriotism and Surgical strikes .
Yeh movie ekbar fir se old record todegi ! When you talk about Aamir Khan you talk about Perfection !
Wanna Friendship with you please follow me back
bhaijaan freak ali me aapka special appearance toh hona hi chahi e tha . Like in the song din me karenge jagrata . This t pe of song suits ur personalit .
Dear PM you are best of them all .. . I salute .
makes it -0 from the spot .. on a roll they are all over
daadhi kab nikal rahe ho sir . aadhi india ki team daadhi badhye baithi hai .
: Reply to : . . I am one of the girls from Sophia in this pic , very pleasantly surprised to find it here we had a good time , of us got superdrunk and we had a good time at IIT . I remember there was this bunch of stoners making joints and lying flat on the dance floor . The guy waving , anyone has any idea where he is now ?
Hm aapko chahte he sir .. . aapka dhanyavad nhi .. . aapka pyar chahiye .. . love u sir
Could n't beats this team full of Farmers .. .
Tu to India leave karne wala tha kya hua kab jaane wala hai
That 's the reaction when you realise jio is free till December only !
BRICS event in India at this point of time itself is an instinct that Its time for India - ache din ayenge . Modi Ji , we are not in hurry , all we need is a stable and solid base in foreign relations so that no devil nation can think against our country in future .
Have you tried to figure out a person ? Have you tried to know why are they the way they are ?
Ajj nah kabi nahi to Happy friendship day me to friend to kar sakthe ho na Aap .. ..
V nice sir ji
Sir , I respect you as our honourable PM Irrespective of what approach you have towards our community , You represent our country , Sir , Just like you have been wishing and making efforts on Diwali , I will be very much happy to see EID wishes from your side , It is not a complaint rather it is my expectation as a citizen of the country from my country 's PM Moreover I wish u a very Happy and a Prosperous Festive Season , May Almighty grant all of us wisdom , love and tolerance for one another
dadaji budaphe m satiyha gye h ... only namo at any cost
bhag bhag re bhag upa narendra modi ji aye
looking like a legend .. good going sir .. . congress win poll .
Bacchan sir ji , Bemisal film he ! Ab kaha Banti esi muvi .. ..
Now today I would say without any hesitation that you are an achiever !! ! Hats off to my P.M. !! !
wow kyalag rahe ho
why is india not doing better in foreign market . I know
har har Modi ji .. .. .. PM sir me bhole nath se prathna karunga ke aap kender me years rhe
Since process begun declared that % fall will be in GDP & acurately hapend same for India GDP .
kya baat kya baat kya baat
Jo isne kaha wahi Tere Modi nay kaha .. . t
please help . I am very hassled by these unwanted messages . And they come both during the day and at night .. .
Happy fendship Day bhai jai
kolhi ka jabab nahi ,,, only kolhi fans allowed to hit like batton luv u virat ,,
Dangal top movie hogi is year ki sir ur a amazing actor in bollywood .. .. .. .
is down ?
HE 'S COME FROM SUMMER SPAIN , HE 'S BETTER THAN HARRY KANE
Abhi to toss jita hai ab match ki bari hai ...
BOT BYE _RASHEED
She lived in her own flames , sometimes burning too bright
Welcome to INDIA Honourable PM MR John key , Best Wishes and God Bless him . Praise the Lord Amen
you are the true leader sir yes we want to fight poverty and not any religion
keeps fluctuating bw -10 depending on how my code is working
Ohh u should check the ultimate truth ipk2 without gul n chandni to die so charun story begins
Not until we are lost do we begin to understand ourselves . -Henry David Thoreau
Crime petrol shows so much of voilence especially with children , why is there no check , it is very disturbing to watch .
Good night All the way from my lovely INDIA
why dont these countries install solar and other renewable energy plants in india .. . coz it is safe , all they want is to exploit our land and water
Huh ? What do you call it then ?
U too MSD .. .. Even HUGH JACKMAN to is there .. .. Have u met him
could I have your email to send you a copy of Bag Exchange
if you are really honest and really want to do good , you should begin by returning all the wealth stolen through robert vadra and hoarded in swiss banks
btw if u dont have any experience dont try silly thing like opening startup .
Can n't thank you enough sir for making a movie like Tare zameen par .. you changed the life of millions of kids out there .. Respect
No , it 's because you can n't screenshot the mirror .
National game hockey and state game kabadi , support panna evanum kanom . Cricket mattum nalla support pandranuga . Lazy gamers .
Happy birthday sir madhavan .. . and iloveyou !! !
Do work that matters . Vale la pena . Today 's celebrates poet , writer and scholar Gloria E . Anzalda
It wo n't be rational at all . Everything must have some logic .
Im from pakistan ane have best wishes for u from pakastani ppl . ur really good actor
Tonight on : - & Vs Vs
Wondering what more important came up ! Any idea ?
Stop Playing this Pseudo-Secular Card and Start taking some strong measure to improve INC 's Condition like Replacing RaGa .
government should stop wasting my hard earned tax money on the poor and spend it on subsidised whiskeys at army canteens rt if agree freinds
i want c really mr modi as pm fed up frm congress go to hell congress
If u will attached with God always , never be feel stress in ur life
Thank you for sharing this with us . We have shared this with traffic branch . ( Traffic helpline whatsapp no .
Bharat mata Kay Lal .. great Namo ko Naman .
IB slot brought dbo slot avg is .. . IB slot brought dbo slot avg is (This week ) only loss n loss
Parallels between and their predecessors . And neither case will Vice Chancellors + govt show any accountability
So , while memes continue to thrive on our deepest insecurities , we continue to thrive on laughing at them .
Thank you . On Rosh Hashanah wishing you peace , happiness , good luck God s blessing and success . L shanah Tovah ! Happy Rosh Hashanah !
One of the most stylish car Datsun redi-GO Gold L
Love the film . MaheshBabu . you are exceptionally good .
: Dear Admins , you all are mad . Please close this page , it hurts our feelings .
Will the BJP just dump demonetisation and GST on Arun Jaitley 's doorstep ?
ignored industrialization & instead focused on building gigantic structures . Our are following the same .. is n't it ?
More economy goes down , more fascist the government will become . We should be prepared .
I just wanna watch Takeshi 's castle with Javed Jafri 's commentary all day long .
U gve back2back powerful prfrmcs from1month u nailed all ur bynd incredible & perfection .. keep blessing us wid ur fab prfrmcs GN
Gems from Chancellor of Vice of from a year ago !
Lucknow AC Exp . Train departure time from NDLS at pm , yet no sign of train on platform even at pm
one more legend has left us may his soul rest in peace he ll always be with us with his golden voice
congress vice president rahul gandhi seems to have invited trouble with his isi see more
it hurts like hell when someone makes you feel special , then suddenly leaves you hanging , and you have to act like you do nt care at all .
And I remember you as the journalist , who give the first report from BHU .
DHONI .. Dynamic Hero of Nation India .. I Salute your devotion in the cricket and other field .. .
Assalamualaikum . Masha Allah ex lent Mister perfect Ameer khan saab
These WhatsApp groups will one day be the death of professionalism
Tried copying the pose of The One and Only THALAIVAR
Virat is the best in the world he is playing heard aggression and wor on wor sound actaking
I have so much proud that i am a resident of agra and i have seen Msd
How the hell am I gonna tolerate so many Cheap people in biggboss
reply to mr gandhi for his day before yesterday s speech
To strangers : Do you know him ? Do you know him ? Not you , him
Is it a good idea to go USA to watch your movie or mumbai ?
after pm , we have another party to attend buddy ..
kumar_basant Hi Basant . We 'd like to move the conversation to DM . Please follow us and let us know when you have .
No . Backpack . Was n't talking of phone case lol
Really a huge loss .. .. My first look to him at the sword of tipu sultan .. .. & of course as Guran in Lagan .. .. RIP
Virat kohli best batsman in the world .. Then , ab deviliars and others .. Am also fan of support indian cricket team .. respect from
Mnudhu India machine won cheyadhi taruvata profiles pictures pneddur okkan
this is why I reacted the way I did back in freshman yr when I heard you and rag talk about PC Romit Gupta
I am interested in obtaining this twitter handle . Please get in touch with me to discuss the potential transfer ? Thanks .
Their is only one word in world enemys enemy is friend and enemy of USA must unite and be with north Korea and teach lesson to USA
Your loss , the internals vary . Have access to both , seen the difference .
Is pure world mein aisi Koi country nhi jahan Pe Virat ka koi FaN na ho Love u virat respect frm PAKISTAN
Dear , surprised behavior of anchor , She did not give U time to reply on . Lady anchor behave was not good
Guran of Lagaan -- such a memorable character , so funny and fierce ; the postman cum wrestler from Swades -- RIP .
: I am not an IITian but this is for a guy in IITB Mech . T.S. you're an overgrown pompous inflated braggart , stop flaunting that you're an IITian . Some of you deserve respect but not guys like you who don't respect girls and treat them as objects . I have said all this on your face too so it won't be that hard for you to guess who this is . Just a last reminder start respecting girls before its too late . They aren't toys for you to mess around ! With love , your Lucknow schoolmate . I wish I never had a person like you in my life and I am ashamed that I called you a friend in the past .
humne aaj tak kabhi bhi apna birthday nhi manaya sir ji inn daksalo mein kuchh nhi rakha vaise bhi aadami apni ek saal age kam hi karta hai har saal phir what birthday all about . .
Steve was always a great philanthropist . Great cause to support Virat . Lots of love and good wishes .
Ms. Dharika to not to cancel and she did inform you that cancellation was not done , because cancellation process was being dealt
Also , it 'll be great if you could make a list of all the books you recommend and share it here . So much reading to do !
i wish aap apni dhyan rakho .. aur pls faaltu tesn naaa lo .. . aur ki age tak aapka raaaj hoga world cricket pe .. .. pls take care aaap kohinoor se keemti ho bro .. .. pls saare record khusi khusi tuutne k liye wait kar rhe hai .. . records b khudko fortunate samjenege ki usko Virat King Kohli ne toda .. .. all the best bro Virat .. .
But what bugs they have fixed with this update ?
Burki is an awful goalie . How does he keep letting them in on his near post ? First Kane now Ronaldo .
A molten evening between the reddish sun and the moonlight
Besharm ho kya yaarrrr .. . Aish k baad koi ko pasand karta tha to o tum thi . Ki c ne sahi kaha hai .. farmayes leker industry me aane waali aur ek profesional actor me bhut diffrences hote hai .
hi sir hw r u gd mrng hve a nce day spl for u
a great indian army officer as well as great tennis & golf player .. hatss off
sirji aap ki saphaltaa me mannaday sir ka bahut yogdan raha hai aap kii janjir yaari hai iman mra yar meri jindgi ka git bahut yadgar hai
He 's up there with the best . No question about that . Lewandowski perhaps ?
Badal Rahe hai Aapne Hindustan ko Hamare Priye Honhar Damdar Great Prime Ministar Shri Narendra Modi ji Vikas ki Majbut sarkar Bjp sarkar sab ka sath aur Sab ka Vikas Kar rahe hai Hamare Priye Damdar Great Prime Ministar Shri Narendra Modi ji
: I appeared for ES endsem exam twice in the semester and got a FR in HS
Just move ahead .. .. .. . we r proud of u . kamiyabi aapki madam chumgi .
: I just dunno how to talk to girls . But then I think what the fuck do I want to talk to a girl when all I want is to have a little fun , to have romance . Many kanjoos people who dont wanna spend money have gf's and they TALK to them and walk along the lake etc ... I may not have much to talk about but I'm a big spender . I'm . feeling totally depressed when I see cheapo couples in IITB .
Hope to have a book release in Chandigarh by October .
my mental condition same as u filling , we are missing the golden star of voice / singers ,,,
Terroriston ka baap hai , Modi . Bharat ki Shan hai Modi . Jai Hind Vandematram
Happy birthday sirji jiyo hazaro sal
Sir ji very nicc lagcha
Virat please last match india ko jita dena.it is diwali gift for india .
Tume valo na kala saden ar varot gata na ti tumaka aro long time bating korta hoba I cai tume prote mesa karo .. .. . all the bast .. ..
Jai mata di sir . Khush raho Sada Ye diva hai meri . Kabi ankh me Anson no aaye Ye Tampa hai meri . His jagah se niklo chahne walon ki beer ho yehi ichha hai meri .
World diplomacy has become more complex than ever before . India is building stronger relations with Saudi at the same time strengthening friendship with Iran . Same is the case with Indian relations with USA and Russia . This is what Iran is doing with India and Pakistan . Sri Lanka is doing the same with India and China .
respacted Sir .. before sometime i hear in the bihar . rs coin does not accept any shopkeepers nd retailer . so it is right govt of india , reserve bank of india its coin has closed .. .. this humour is spreading in Bihar . so keep the reaction to this matter sir .. .. thanku sir
I am a fan of you guys .. . farhan , raju and rancho .. . some of the lines in the movie was really happen in reality .. . i always repeating the movie ( idiots ) everytime im down and remember you guys .. .
bhai yeh galat baat hai .. . team india ki jeet sirf aapki upor nirvor korta hai jo bilkul na insaafi hai , agar aap match winning pari khelta hai tab team jitta hai .. . warna team india ko jeet mount averest nazar aata hai .. . aise kab tak chalega
He is Rajesh Vivek not someone .. . RIP Rajesh Sir .. . Sarfaroshi ki tamanna ab humare dil mein hai .. .. Dilwale ko uski Intolerance dikha di .. .. .. Dangal ab humari manzil mein hai .. . Dadri pe rone wali hain jiski biwi .. .. aaj malda pe wo biwi khus kyu hai .. .. Dekhna hai jor kitna bajue kaatil mein hai
Excellent ModiJi , My India is moving Forward , be close with your Friendly nation . We hope your economic strategy with other nation would change India as Strong and wealthy and Your doings making India dazzle ModiJi , Go on , Shine India .. .
You all must 've bonded wonderfully during the lunacy of Lagaan .. As we near , we start hearing about and discussing health , weight , sugars , cholesterols , aches and pains with our friends .. in 's and 's we never knew that there were some special ways of relaxing .. now need to listen to small warning signals .. Take care .
You are all time best . .. waiting for dangal . .. The next movie I am going to watch in cinema hall . .. only you & your movie has the ability to give superhit with quality
For a quick second i though that was Trump behind her and i was all like """""""""""""""""""""" Noooo .. .. dont let him stand behind you and watch his hands at all times """""""""""""""""""""" !! !! !!
I saw him many other films and in Lagaan too .. he was an osm actor although di d not get his share in the industry .. . very sad to hear this news .. . Sincere condolences & pray for him .
Assalam u alaikum .. .. . mai apki ak bohot bra fan hoo
Ie gana son . Everybody know virat kohli is a randian Dhoni is a randian Ashwin is a randian Rohit is a randian Madhuri is a randi Akshay is a randian Modi is a randian And do n't forget Sachin is a randian Randians randians Randians randians
Histry histry .. . virat paida hi huwa hai recod todhne k liye weldon virat .. .. .. Is se badha pleyer abhi koi desh m nahi hai .. .. ..
A BIG BIG Congratulations to team INDIA . Coach Balwan singh is do much energetic to see on court with team ! Hard luck to IRAN-Meyraj sheikh and team . Better luck next time . It is better we keep Anup off the court . Deserving players like Rahul and deepak hudda should be in playing team .
Sir sir nenu meeku biggest fan entha ante India team batting start ayyindhante first wicket eppudu padathadi ani eduru choose Vanni sir sir plz ur contact number plz plz
HELLO Aamir , i saw where interview you Apologised to country .. .. .. .. .. .. .. .. .. . Aur sunaoo ajjkal kiran ko aur tumko kitna dar lag rha hai .. .. .. .. .. Aur ekk request ho skee toh leave India .. .. .. ..
Gareeb nawaz ka qual farmaya .. . k jindagi hamesha jarurat k mutabik jiyo kbhi khwahishon k mutabik nhi kyu ki jarurat ak fakeer ki bhi uri ho jati hai . or khwahish badhshaon k bhi adhuri rah jati hai
<3 BOT K BADSHA || FEEL THE POWER OF KING BOT TEAM <3 <3 CHAUDHARY WAQAS <3 UMER CHAUDHRY <3 ZAALIM KHAN <3 AYESHA RAJPUT <3 HASEEB RAJPOOT <3 MARYAM MALIK <3
Kapil to Ross taylor Kapil : mujhe ab bhi yaad h jab aapne me India ke against kohli ka run pr catch dropped kiya tha or kohli ne * run banaya or aap match haar gye the
Vaz on for Bale . I hope Bale is fine . He looks okay imo . Must be a minor strain or niggle . Another great game for him . Vamos .
Khedu nu pan vicharo saheb
: I am really thankful to guy name KISHORE who works in Academic Office . I think most of you must be aware of him , the one man army , the unsung hero who must have helped majority of junta around here ... He helped me several times with registration pain . Here is someone who won't ignore you and send you to somebody else's door . He knows more rules and regulations then my FACAD and HoD combined regarding registrations ...
Sie , doordarshan per har roj ek desh bakhti ki movie honi chaiya or shat shat mein chankya jaise serial bhee hona chayia sir , aap yeh naidu ji ko directions dey sir
: Unlike guys who can only get it off one way , we girls can get off in different ways ... we just need a bit of friction and rock back and forth . Sadly there are no handshowers in the hostels here ( D-uh whoever designed the girl's toilet block ) but it's easy to rock back and forth in the liby ... I did that once while mugging with a classmate . He had NO idea ...
Wow !. . nice tshirt .. good job Paul .. and u also Mr. A .. yeah ! save Rhino .. campaigne .. not only in Vietnam also in around the world .. Captain Andrew Russell ( Lagaan ) Harry Dresden ( The Dresden Files ) -- -- Philippines -- -- -
Wish Dada had Virat Kohli in his team . India shud have easily won WC . Imagine the batting line up with Sehwag , Sachin Tendulkar , Yuvi , Dada n Dravid .. OMG !! !
You r the best batsman of this generation , whenever India are in pressure situation u r the one who save us , best of luck for the final game hope that u could win it for india
aap loogoo koo facebook pay har kisi say chat nahi karni chahiye issay aap logo koo aam lag rahey hai khass nahi aur apki filmoo par bhi iska parabaav par raha hai
abe sallu saale jail se bachne me yahi madad kiye na Teri ?? saale ghoos khor .. .. .. . koi bhi actor ko neta se dossti kyu ho sakti h sab ko pata h par sallu fans maante nahi h
FB - Back from work .. . !! ! Started at :30 am for the Banega Swachch India campaign .. a Cleanathon for hours non stop LIVE Tv .. finished by pm .. then recording for S3 and now home .. !!
So blinks a certain way through and we did n't want to blink at all , so as not to miss any of that subtle magic , Kudos !
Now can you repeat that in simple English , sirji ?
Wow Sir . .. U The Real Legend Hero N An Awesome Actor N Awesome Legend Too .. . Bollywood Ka Badshah The One N Only Angry Young Man Mr Amitabh Bachan The Legend . .. It 's The GQ Magazine Fortune . .. Founded A Real Legend . . L ve U Sir
a actor and a sports person specialy cricketer which one is good actor on real life .. .. its realy difficult to choose one of them .. .. now i continue to comedy nights with kapil sharma nd navjot singh sidhu as a judge .
Gaav .. o me jab khatar milegaa aasaani se .. . tabhi .. .. DAP .. .. uriyaa .. .. orgenics . . khaatar .. .. .. . tab .. .
Actually all those r mere excuses ... No one dumps anyone unless they've already found someone better . She's just trying to hide the fact that she was double-timing on U .. Samjhaa bitwaa ? Doosri pakad ley ..
Parso hi ka huya hun aur abi tak single hun .. Tu sale th me hi ladki baji karne lag gaya tha kamine dusri dhoond lo nhi lgega k ye wala pyar tha
Since last few decades , terrorism has become a great threat not only to one Nation but whole World . Efforts being put by our Hon 'ble PM to awaken the peace loving countries worldwide to tackle it is highly appreciated , which will definitely helped to enhance well-beings & quality of Life of human race across the Globe . Jai Hind .
Nice but whr r u sir .. . Ap to dikhae nh dee rhe ho .. . Ohhh i see ap to ladkion ko ho .. . I big fan of ur luv uhhh sir .. .
hogaya bhai game hai two team khelti hai to ek hi jeet sakti hai khushi ise bat ki hai jis tarah se nichle kram ke batsman fight kiye .. .. . you guys r rocking .. .. .
Sir aisa hi khelte rahna Bharat Mata ke liye Ek Din hamara desh No jarur hoga .. .. .. . aap jai se longo se sir .. . jai hind .. .
President Vladimir Putin and Russia are indeed our great mate diplomatically , economically and in nuclear support . Wish to maintain this good relation . As a friend in need is a friend indeed .
As fast as a machine cmpltes it work , virat is making his runs and d machine which has never made bfre .. .. ur fab Virat Nd d best bestman ever Nd ever .. .. keep on rockng virat
Mr. PM N . MODI ,,, Trust Russai is your & Ours best Friend .. . Ru never cheat .. . though their ignorance of Iran ADVICES for the delivery of S300 & Delayed Completion of Nuclear Power station hurted their obligations .. but this was USA/ISRAEL game .. now Russai delivered may be more ,, because they know what USA & EU planning for the WORLD .. ALL TERROR & WARs .. . BE CAREFUL OF YOUR NEIBOURs .. & MUST COME INTO BETTER AGREEMENT WITH PAKISTAN OVER KASHMIR TO DEFUSE THE TENSION .. . INDIA & PAKISTAN & BANGLA MUST BE GOOD FRIENDS .. BECAUSE THEY ARE ONE & HOPE TO REMAIN ONE .. .
Friend how can u say that ,, although I m a graduated from TN .. there in Theni no electricity from to .. do n't u guys need a change .. the lion share belongs to u dude .. . keep thinking before u blame .. our PM is different .. .
sir after u getting out , all indian players are goin like a flash . hope u control that flash in next match . best wishes from the biggest fan of vk from arunachal pradesh
I enjoyed idiots so much simple story line but you managed deliver a very important message which many educators and parents overlooked waiting for more of your movies salam from your big fan Mubashir Ali khan Islamabad
Wa paji chha gye tusi to
BC agle match me yadav aur bumrah hi opening batsman ke taur par aayenge . bc batting bhi wo karenge aur bowling bhi wo karenge . people blame bumrah but no one blame top order batsmen . shame on u .
i am just waiting for your back up so that everyone can know who is the best nd i think this golden ticket is provided to you by your new film dangal
koi girl ya married housewife h jo akeli bore hoti ho aur khul k bat krna chahti ho wo mere inbox me aake bs messge kr do trust me hmari bate secret rahegi jaldi se messge kro jise aana h
I love my cricket yas kay no i ma Bast cricket Aditya Tomar
: A girl who worked on campus asked me out but I wasn't confident about my future so I declined and stopped talking to her . It was a hard and painful decision for me but I was pretending to be very casual about it . Yesterday we had a small chat and she told me that she is not working here anymore ! I am feeling really really very bad , we had not been talking for more than days and I was the only reason for it but still there was a feeling that somehow we are close to each other . Now we are no longer on the same campus anymore , and I have never shown her my true feelings
.. sir aap really Rockstar hai .. .. .. ! Or aap caror logo k dilo ki dhadkan h .. . or m aapka bhut bda fen hu .. .. .. !! !
: I was thinking of joining the admins at IIT Confessions and actually helping out . Then I realized , who am I kidding ? It's so much more fun laying back and reading someone else's hard work .
Lala thoda attitude kam pls bhai .. .. lovely innings but thoda attitude kam .. .. . Baki sab thik hai .. .. Aap Hindustan ki jaan ho .. . A virat Fan
Looking gorgeous and ravishing as always in this beautiful artwork , dear Priyanka . <3 Wishing you a very pleasant and peaceful night full of sweet dreams . <3 Take care , always stay well and try your best to keep all you know , well . <3 Sending you best wishes full of love and joy , of this beautiful night . <3 God Bless .
to clock and click a picture like this is no easy or joke i just say N A M O !! N A M O !! a man who knows burns and cuts of every Indian !!
, enhe vartiya pratha se sayed khugli hoti hai aur paschimi bes vusa chal dhal sayed inhme smartnes khojte hai enki mati mari gayi hai . aur kya karan ho sakti hai Hume to pata nahi .
: I'm a PhD scholar . I have always wanted to know what the inside of the ladies ' toilet looked like . So after hours , we use the ladies toilet in the department . Since the past years I have often piddled in this forbidden territory of my department . Before I graduate , I have this burning desire to try it once during the daytime ...
: While I was still in IITB , I was seeing this girl and just when everything was going right , she met this older dude who was a businessman . She dumped me for him in an instant , and it kinda broke my heart . After a few months I found out that she left me for him only because of money . So I hacked into his account , sent fake emails to a girl who was a common friend of my ex , showed my ex those fake emails , this startedhuge trust issues and fights between the two of them ... a few months later she came to me , broke down and apologized , we had great make-up sex and then I told her to f**k off .
Aur bhai woh already bik chuka hai .. uske ghar pe golden biscuits k khajane hain .. aur bihari ko uski rakhwali karne k liye rakh raha hai plus beti bhi de rha hai apni
modi ji agar ek meeting pak k kutto k sath border m rhk lete esii meeting rhknge ki dubara Pakistan kbi kisi meeting m na baith pyeggaa feeling faad k rhk do
I have watched Lagaan times and a find it amazing and I know , I will watch again and again , He was a wonderful in a Lagaan , May he rest in peace . Love .. .
Modi ji apne Mahoba ki janta ko nirash Kar Diya . Apke aane se Mahoba ki janta ko AIIMS hospital , kisan karj maafi , ki ghosda ki ummeed thee .
wheather it 's Talaash , idiots , PK , Ghulam or Tare zameen par .. you name it , he aced it.no wonder he has been called Mr. Perfectionist from Decades . you rock Aamir !
Super star rajini kanth is the legend in acting .. .. .. Mahendra singh dhoni is legend of cricket sooo , that 's yy both legends are in same pose .. .. ..
: This one is for a civil grad who passed out recently . This asshole played with my life . I cracked JEE just for him and I sacrificed my fine arts career just for him ... and the scumbag chose that bitch from his class over me . I should have come there and kicked his ass right then . For everything you've done , you don't deserve a person like me in your life , douchebag .
bhaiiiiiiiiiiiiiiiiiii aapne shayad mera previous comment pada hoga mene ussme likha hu k meri aukaat nahi hai k me aap k baare me kuch bolu issliye me sirf bhaiiiiiiiiii likhta hu me bhaiiiiii likhu to samajh jaana k mene aap ki taarif ki hai haaaaaaaaa bhaiiiiiiiiiiiii me aap ko bhai he bulaunga
Pradhan Mantri ji Diwali Mubarak ho aap se Prathna is a Diwali aap Logon Se Parda Kijiye Amarc Road Egmore Begum West jata hai aisa procedure for saluki Yeh Desh Ke India Ke Logo Ko kam se kam July Is Des ko bina paise ki barbadi hoti hai
: I met my bf while in engg college and we dated for almost years . Now I'm a matki in IITB and he is doing his masters in some other college as he wasn't able to crack GATE . We don't meet as often and after coming to IITB I feel even a nd yearite undergrad has superior intellect and I'm losing respect for him ... Truth be told I'm actually attracted to a cool Matka dude in my class and I really need to find a way to break up with my bf . Any suggestions ?
I dnt think so .. .. world cricket ever seen batsman like Virat Kohli .. .. and King Kohli is so Young as far as career is concern and if he played yrs then all the milestone records ll b broken by him easily .. .. . and how effortless bating he always shows yar .. .. cnt beleive .. . thts why He is King Kohli .. .
You stand a best PM India could ever have ! The intensity you carry , the sensitiveness , the maturity everything is just awesome ! The great moment was when you met putin ! Waiting to see more ! You are great Modi ji
World hero vk is the world no batsman .. i love U virat bhai .. . n Congrats for record odi hundreds Indian no palyer of the achieve n masterbalaster sachin .. . i like that world hero virat
Want to feel LIGHTNING just a sec get out of the crease when he is keeping Want to feel THUNDER just stop him when he is running btwn wicket Want to feel STORM just let him finish the match -Ms the cool captain ever
Cirket match dekhne ko nahin mil raha hai .. pichale salon se dd free dekhta aaya hoon .. sab matches India ke dd pe dikhata aaya hoon . par ab bahut bura lag raha hai .
barely a thought of walking km . leads to numerous excuses .. . ths is called hard work .. .. beyond any1 can imagine .. .. he s not the one who wears sum idiotic lucky charm .. petrifies and derrogate people with their autocratic attitude .. .. amir khan s a superstar . sharukh n moron salman cnt even think of cumng near to him ..
Feeling pity for the Pakistani lot who were cheering on joint military excersizes with Russia few days back . This is the time to learn that countries keep their foreign relations in accordance with their economic relations .
: I didn't clear my last FF on time . So I didn't get any placement offer . This seemingly has ruined my career or whatever that I could have had if I would have done everything on time like everyone else did . Now I'm stuck in a menial job with menial pay . . . I have no idea what to do or where to go or how to make up for lost time . And now I'm too old to start anywhere afresh . . . Serious suggestions required ... and not follow your passion and dreams and all ... . . suggestions or help ... anyone ??
heelo sir mai adil kham jhansi se . aapko maine tweet bhi kiya tha bt aapne rply nai diya sir mai bht majboor hu bs cricket m paisa nai bs aapka support ki zarurat hai plzz sir helpp mee
you .. . aap dabangg ho sach me .. tum bade hi achche insan ho .. mene dekh hai aap logo ki madat karte ho .. . sab kahte he sahi kahte hai .. . upar allah he to niche salman hai ..
Agar aapne mera cmmnt pda to pls apne purane wale look me aa jao ye beard look ab ap par suit ni krta mtlb ap to kisi bhi look me achhe lagte hai magar is look se ab bor ho gye hai
good looking yaar .. .. .. one suggestion if you read and can apply , leave this captainship job from one day(50-50 ) and -20 , you have still -6 years of cricket or more left , provided if you contd playing as batsman/wicketkeeper only . you achieved almost everything in your cricketing career and you do not have to prove anything as captain but as batsman/wicketkeeper still many things yet to be explore .. .. .. .. gd luck man .. .. .. .. see Sachin Tendulakar as role model
Virat kohli is the biggest match winner for India . In white jursey . In colored jursey . In red ball or white ball . In Odi or t-20 or test also in ipl . This man never fails to scoring the runs . Virat is the world best batsman in all format of the game Agree Hit like a botton . World best Chasing Run machine .
: I recently got dumped by my ex because she says I am boring , I don't dance , I can't act , I can't sing and I don't go to discs and pubs . Is it wrong to be a simple guy ??
To all those calling this fake , this was a true story which happened in -99 . Yes we had cellphones , and yes email was popular . There was no high speed internet except for a few labs . You guys are sounding like a bunch of unimaginative slackers and lazy wannabes . Our reality was so far from yours that we can't imagine how you guys live on campus any more . In fact I truly believe that all you kids do these days is watch porn , stalk chicks on FB and jerk off alone . ~ Ed
ARey vaI idHar toh cMnt ma ho sAu - doh , sau like aATA HAI ,. Mera toh pp Ma vi o se jyada likE nahi aAta .. So , i m bIg faN of virat kohli ,. I u r also , then ko my timlinE and like , thiNking u r reading virat post
Feels like Circle of Cricket official page has been hacked by someone who hates MS like anything . Have been witnessing such Good for nothing craps since last couple of days . Grow up Man . There 's no comparison between A legend of this decade and a player who has still a long way to go through his career as a wicket keeper in the side .
Now the Nehru coat is Modi coat . I see all of them wearing it . Which means there is some understanding that is good for all the stake holders .
Dada , Shubho Mahashoshti to you & family
: I was an exchange student at IITB ... it was an amazing experience . India has so much to give ... many things to see . And everyday there is something new to discover . But , I was really surprised to see that boys and girls either mix nor understand each other . I don't think girls are just entertainment or distraction . We can be more friends with them than with other guys , they are like us . . Stop objectifying and criticizing them . There are only few girls in IIT . You should take care of them and learn to know them better . Love IITB .
It 's very nice All are in modi suits And I especially thanks to you clinching deal with Russia for S-400 Trumf anti blastic missel defense system . Thanks lot doing great job for ours mother india . Jai hind
Sirji , we never forget our real friends ,
: We have instituted a new award for the best rack at IITB . This year's undisputed winner is Xxxxxxi Xxxxxxa [ sorry confessor , we can't publish names but feel free to tag whoever you like ]
Goahead modiji . The whole Nation behind u and support one nation one law . Further sc&st law should extend to all category that is sc & st law should become common law . To stop sc , st attrocity in our nation
Jisne desh ko ek new soch k sath aage badne ka rasta dikhaya .. . Saaaale ye chaddi dhari .. .. . Sanghhhi aamir khan ko deshdrohi bolte h .. Deshdrohi toh yeh khud h kyunki inhe tirange k rang raaaas nhi ata h .. Bhaghwakhor .. . Khi k
Virat kohli is not just awesome but a great person . I love you virat ji . I 'm a fan from Philippines . Wish to see you in real : -*
: There's a thirdie guy & sophie girl who have a very weird so-called \ """""""""""""""""""""" papa-beti\ """""""""""""""""""""" relation . They like to cuddle each other & do childish things like write \ """""""""""""""""""""" Papa I luv u <3 \ """""""""""""""""""""" and \ """""""""""""""""""""" Luv u bachchi\ """""""""""""""""""""" on each others ' FB walls . Seriously , what is this supposed to mean ? I'm all for LGBT but this incest-role-playing takes the cake . Now we are all imagining whether papa & beti are \ """""""""""""""""""""" doing it\ """"""""""""""""""""""
-> BOT SITE | ( Y ) | K-16 . TK <3 ( ^^^ ) Insaan Ki Umar Utni Hi Hoti Hai Jitni Woh Feel Karta Hai | <3 | Salman Khan | <3 | <3 POWERD BY | <3 | Khubaib Arshad | <3 |
Selection for High Court judges , and for District Judges should be based on their respective Number of case they had appeared as an Advocate , keeling in consultation with the selection committee otherwise , selection will be only mockery on favouritism , judges relatives , Welcome steps should be warranted that selection should not be based if Adv had backup and had previously practised . In the chamber with those judges now on power . This should be avoided , criteria of cases perused must be adhered to .
We Filipinos love the Idiots , ECIS , Dhoom , P.K. and many more .. we love yous style ! All Is Well , All Is Well , Mabuhay ka Aamir Khan ..
One simply can n't enter cr club in days Unless he is the megastar of bollywood """" SALMAN KHAN """" sir .. If you still do n't like him Den seriously u needs a checkup The Only superstar to give back to back crs movies .. Proud to be a fan .. . Love u till d end
aisa profyl sirf ek congress wale ka hi ho sakta hai profyl dekho baki sab samaj jaoge
Bap ka sath mari pic kasi hain is ko like zarur kara mara dil khush ho ga
abe office me kaam kr .. nahi to boss gand pe laat maar k bhaga dega
Ye kya tha be gaud ? Tumhari tadad kam karne k liye naya dal banana padega , dikh mat jaiyo warna wai crush kar dunga
Indianism in my blood .. love u india Love u indian army Love u modi Love u kohli Love u every deshbhakt
Shaon Farhan Qureshi ka birthday hai yaar . . . wish kaarr usse !
We will be with u .. .. .. come on lets do it together .. .. . may god bless virat bhai .. .. in prayers .. ..
rahulbaba say to n , m do not call me shehjada but call me patvikuvar
Jay shiri ram prem bhaiya pranam bhaiya jald hi hum log aap ki aane wali supar dupar hit film dekhe ge bahut bahut subh kaamnae
Team india ki shaan meri jaan virat always rockssss
"""""""""""""""""" .. .. . My video has been claimed for use of """""""""""""""""""""" the way """""""""""""""""""""" I 'm OK if I bought the music right ? """"""""""""""""""
Aaj kal mera bhi hall aap hi jaisa hai aap ko to milgaya Alok mujhe intjar hai Alok ka
sir , delhi match kaise haar gaye , mujhe tho lag raha hai ki jaan .. .. kar haar gaye
Why does this site make me lmao and also really angry at the same time ?
I think i m the . only one who knws how to add gaali in every sentence bhncho ..
love u sallu bhai
go and propose her dear ,, otherwise koi aur propose kar degaaa tumse pehle ,,,,,,,,,, In IITB first come and first serve waala matter hai bhaui
Post that international break ; there is
Ham to sochte h ki hi use karte hi prisma ka aap bhi kholi g ( very very nice )
Aap jaladi oneday mee dohara century lagao majaa ayega . good night . when u marriage
rahul u will be the pm of
I think the premium is diminishing now ! And i think affer somedays it may get negative if their is no alternative to him !
Yessss .. . mm allwaays theree
Imagination is a power you cannot imagine !
Kadam se kadam milakar hi dunia jiti ja sakti hai sir , aap shi raste par hai
Do you ? ?
Train running late by hours . Pls help sir .
wait for billion hit
a wonderfully grt feelings - light
bilkul sahi kaha .. crush toh badi aaeam se ghum rha hoga apna n ham yaha rote rHe .... hell middle finger to dem
Hate and love both
hey buddy its party time .....
Kuch karna ki moka humko ve dho . My big Bhaijaan . aap ke liye mera jaan bhi Hazir Hai
Simple Scenario hai Pakistan k lye Zimbabwe Ireland ko hara de ya barish ho jaye Pakistan atleast no match ...
U MY SEXY LOVE
Great relationship with newzeland .
koi girl ya bhabhi mere sath bate kro mere inbox me aake secret chat kro mja ayega messge kro bs
DADA ji I miss you maye nahi dekh paya
Neha Jain . Hope you are going
Thodu vidhya sahayako mate pan saro nirnay lo .
Nice job sir ji
d guy cmmtd suicide ..... ye nhi dikh raha kisi grl ko ...... thnk abt d crcmtances .....
_/\_ _/\_ ... Indians are twirling their moustache ... ~ ~
What is the name of grandfather of Rahul GANDHI ji .. .. ..
Glad you liked it . Thanks for sharing
is trying to steal your man she wants him i hope you know
hindustan zindabad , kisi ki kaisi koowat ki hamare watan per oongli ootha de india hai babu MHSI(muslim , hindu , sikh , isai ) ka raaj hai yaha
My right eye is twitching from y 'day! Just googled and came to know it is a sign of good fortune ! Do you believe such stuff ?
happy bday sir g
Nice job sir ji Respected
Kohlii to batting kr raha haii post kisne daluu
Glad Can 's Been Taken Off
Arey Dhoni bhai , Stadium to khali hai
Jankari ke liye bata dui Pakistan aajtak world cup me match to kya toss bhi nahi jita Hai
Great we are hoping well and strong India . Congratulations
shaadi kaa khayal karo jindgi ja rahi he
I love u Sir aapke jesa koi nhi
Sir u have a great sense of humour too .. transformed lives as PM
Even we get more crowd in Gali cricket
_/\\_ must have felt light as a bird eh ...
someone else took over the world mate
Abhijeet ne koi naya raag cheda hai usne qasam khayi hai jab tak use kam nhi milega wo aise hi ek ek karke sabko target karega
My parents photograph
Yeah what about that ?
Dada tumhara balla uper dekhna chaha tha . Leken o hua nahi Tik he cholo agli match me umid he tumhara uper . ajche out mera prochond nahi hua .
Let all world leaders join hands to end terrorists and terrorism from earth to save human species on earth .
Steve jobs we are missing you . sucks
lol ladki mil gyi .. Martina here you go girl .. hahha shit
yeah Dhonibhaiiii we loveeeeeee youuuuuu
Right sir , I also feel about my papa this emotion
ai love u bhai
I lv u pc
: WTF happened to ???
very very mst movi & tuching , my dadi is fav . movi sir ..
Nice mera bhai jaan ..
No government will accompany us on the issue of reservation
Kabhi bhi shadi karna village giral se pa ji actor 's se nhi or na hi city girl se
Dear amitabh ji i love you and Happy birthday jug jug jio
love u salman bhai
wafa ki kimat se bewafai sasti hai
Virat Bhaiya kal vale match mai toh MST pari kheli * ky baat ha lge tho u are now the and god of cricket
Some strong words
Ohh is that so .. You looked a bit confused up there on how to do it .. . Dad !
Nmst Sir AMIT JI !
Likes my India p m modiji like this . To country 's to world 's With johankiy likes so happy Mubarak With jay Savami narayan bapas .
A great run chejar in world cricket .. like a arjuna .. arjuna bhi lakshaya bhedane me mahir the aur apana virat bhi .. proud of u virat ..
You are right . . sir ji
Koi chat kregi ?
applying for mla ticket from , , and now
ye digvijay singh yaha v aa gya apni bakwash lekar .... . east or west modi ji is the best !. . Namo india
Bloody hell that was nerve wrecking
Min silence For those person jo Saal ki umar me bhi esi personality na bna paye Hats off u Mr. perfectionest Aamir Khan
Boycott chinese products
pake google translate aja behahahahahah .. .. .. .. photo siapa tu kak kok cupu banget
I love u bachchan g
Ankho ke panno me mene likha ta so dafa , lafzo me jo isqk tha , hua wo hoto se baya . u r my hero
Bhai galat ho raha dhoni ko bolo IPL IPL chillana band kare wicket ke piche se ...
Very nice p chopra
But You are the best in the world . No need to copying the pose of another person .
. iPhone . Bosch Kg Washing Machine both has No Cost EMI .
Whole team .
Wow I too love tennis
Captan cool vry vry congregation .. .
Toss Hum Ne jita Hai Match Bhi Hum Hi Jitenge ! watching Pakistan vs India
Not just bro + means its infinite
Lagta Hollywood ka mazaa mil gaya .
not on time all the express and local train it 's midnight still i m waiting train to come achhe din aa gaye
Gorgeous as always
Can n't wait to see you
Crooks hide behind mask of Religion Whether ISIS or RSS
Very true paji
Good one
U r great vai
Hey Xprtly !, It 's nice to meet you ! Hope to stay in touch for long and share some mutually benefiting thoughts
Osm bhai jaan love you salman
weather hamara acha hai happy ap ho ?? ?
I love u sir . sabko sabki bhasha sammajh nai aa sakti air .
love u sallu vai
bhaijan real indain hero
Welcoming $OMG traders on . First Indian exchange to list OMG-INR and OMG-BTC .
love you Bhaijan I 'm super jabar biggest fan love You
Best pm modi ji
u r best
Kyaaa baaat h priyanka
Mixed .. .
Acha tou hai bt mahnga hoga . people can n't afford it .. ..
Infinity
Happy birthday Amit ji ,
I very well know the guy ! And I know the B2R room number as well .
now time is come to finish pakistan .
Hahahaha no no sale pak ka test dak raha ha after game to go i will in top inshallah go forwad pak love u pakistan long live pak
Haaj g sir its true
Aapne bilkul sahi kaha sir g
Shami itni wide ball kara raha hai k agar usko wicket na mila hota to RSS waalon ne usko pakistani karaar de diya hota
If u r doing time pass , exclude ppl who do real work . Removed sushmaji . Only velle bhaijaan and us now
At least it s a bug that others are facing which means it will get fixed ( soonish ) . Random bugs are the worst .
srk is jst awesum in each nd evry look
Thank You Very Much Amitabh ji God Bless You For All Blessed Shana Tova And peace To All Around In World Namaste Ji
Bad apple pleasure builder revoluza
We will definitely see this film bhai
tte named Jitendra said thT I m a fool tht I m expecting pillows people since its our fault that we r travelling with RAC
flight W822
office ko kaam ... too much work load
electricity supply is cut from :30 onwars . Is it or ?
Hi , we are concerned and still waiting for your details to proceed further .
Keep calm and keep kaam se kaam !!!
Fir v choron ki tarah hair cut karwani hai .. . lol
Do n't forget AJ .. he 's a big hindrance
rd odi or jarur jitna virat paji wish u all the best for next match
may his soul rest in peace
Who is AB , this is the alien , and the cheetah . Why would n't MSD chose to bowl when he has this knd of a cheetah Compliments from Sri Lanka
Most graceful prime minister on this planet .. .. admire my pm . of india .. .
bhai yaar isse puchna zra ? iske paas dimag nhi hai ?? bc isko jb pta hai k end wale over mein usne yorker hi dalni hai .. . to wicket rok k khel leta .. . runs ban jate
Hi priyanka you are meri me
Champion With ChampionMS Dhoni is best captainMS Dhoni is best batsmanMS Dhoni is a best WicketkeeparMS Dhoni is Cool CaptainMS Dhoni is King of CricketOnly MS Dhoni 's supporters are allowed tohit the like button .. .. !
"""""""""""""""""""""""""""""""""" : I do not to repeat successes ; I to go on to other things . - Walt Disney """""""""""""""""""""" """"""""""""""""""
Thanks
beauty gets the attention , personality gets the heart
At Friend Birthday
All the bst Dhoni nd cimpny the mtch
pahalwan wala body nahin ye te to , mangal pandey me tha pahlwan wala
congratulations on ur appointment to the EAC . Does that mean you will stop writing fascinating columns for .
Be mine salman ji
Modi sir please concentrate on global warming and take steps to reduce green house effect take sivior actions for preventing great damage we all with u sir
My best wishes to both leaders
do whatever , DANGAL would be a flop !! You have to pay for playing shameless TAQIYA politics !!
H B D SIR
JEE Advanced Answer Key Published . . Read On :
abe pyaar andha hota hai .. aur waise bhi bihari bihari kam nepali , bengali , chinki jyada lagta hai ..
I din read ..
Amit ji . Arayedha kasam hai . Like kardena mera comment
take a break form everything .... enjoy life .. do things you were planing to do from long time .... talk to your parents .,.,., talk to them about your childhood .... how they brought you up ..... your parents love is ultimate love which never leaves you .... they will always love you .,., with no demands .... . your life is not only your's your parents have right over it .. they brought you in this world ... think about what will happen when they will know there son don't want to live ...... . live is precious buddy ... you don't know what you will get next till you live it .
Twitter pe hr phele aaya tha
Mr. M . S . Dhobi has inspired so many people irrespective of their age , line of activity . We should have a man like him in our Olympic team too .
Kyunki har ek friend kameena hota hai !
OP : I think he will get someone he deserves and so will you
Aamir I have seen your every movies times I supported you for Satyamev Jayatey and many social activities but after your antiindian statement you are hated by me you are biggest villen of my country agar Maine tumhe aamir khan banaya hai to mai hi thume suar khan banaonga
I can do it !
Jai ho modi Ji
If you work hard continuously , one day you will be successful
Virat bhai , your partnerhip with M.S Dhoni is absolutly brilliant and you and Mahi are the best chasers of The
Then y dont u shift in Hostel itself ..
bdhya kia , n i thnk us ladki ne hr . Chudaai krva ke bill pe kia hoga . Bechari ki choot to fat gayi .
So true
Agreement beetween India-Russia makes our defence system stronger and stronger . many many thanks to Modi and Putin .
Very nice girl looking very beautiful
Talk to your higher ups ; they would probably know my case . Order no is :
Saale apni gf ko bol hinduo ki side baat kre .. Vo bhot diwali se nafrat bata rhi hai .. . or bakrid se pyar
Ik vaise b tonight 's line up prediction was already spot on by me .
WHAT A MISS
Are Abishek sing kon hey isko jaldi hey kaya .. .. apni samabal na bhi kyu magak ki dahi kar raha hai
CRICKET Please Aaj KHUSHI KA MAUKA MAUKA MAUKA Hai Love u PZ love ur dimple
Suuppprrrbbb pic dr salman bhaiya .. . love u bhai .
Dhoni is the life of cricket . he is the person who gave life of cricket . genius .
Bahgban I cried the day I watched this movie.so touching , am Nigerian but I can sing every song in Bahgban . love you my pyaar .
To Ye Kya Hai Dual Face Of
Congrats to all real heroes .. .
ALL THE best SAPNA
I love you jaan
Absolutely , just a bad day that we did n't win this . Lot many chances ! They had more than one goalkeeper playing for them .
salam and namste sir ALLAH TAALA ap ko bhut sari khushya de sihat de abad kre save safe kre ameen with bhai
you can take my help to improve business culture in India
Dedication of Kudankulam & laying of foundation of Kudankulam & show results of India-Russia cooperation in civil nuclear energy .
flop hone ka record banayegi joru ke gulaam ki movie
Dhoni is not the best captain of india be he forget that place where he come from intrnational levl bihar
What's unbelievable is that most of the people liking this re not even from IITB ...
Bycot karo iski movie ka
Agar Aap Kisi Se Sachhi Mohabbat Krte Hai Toh Please Ek Baar Iss Page Ko Like Kre .. Adhuri Diary
: I once borrowed a ruler from a girl in my class , used it to measure my penis and returned it back to her .
Dhoni bhai kya cool h aap . Me Mithun Suryavanshi bhopali . Me apka big friend hu . Kya ap mughe apka friend banayenge . Thanks .
It 's georgiou time !
undoubtly modiji is best thats why he will remian PM for next two decades .. .. .. .. .. . what about the S400 ?
awsome
Would n't mind if some Russian thugs kidnap Karius ..
Allah Bless you BHAIJAAN
I am such a fool !! ! You are right , they might be talking about the sex-workers .
Phli line padh kr mje lga ' Malaji garvnirodhk pills n condoms ' ka add aa gya !
Oh I love Ruskin Bond 's short stories
tun se personal pe to baat nahi krrsakhta issliye yahi likhta hu haaaaaaaa bhaiiiiiiiiiiii
yr in logo ko kahi dekha h
Congratulations India Well played Iran
That 's so sweet and adorable , love u doll and be happy always
Sir aapki choriyaan hi nhi .. . duniyan ki sari choriyaan kisi se kam nhi .. ..
Great Photography . And of course Great Great Great PM of India . Supreme Commander Narendra Modi .
Papa k office k saray kaam khud hojaen .
we loose the diamond of india - manna dey
NiKkILoVE2020 Hi Nicole . Are you getting a specific error message ? Give us the exact wording & we 'll look into it .
it is indeed , when its possible play a lovely bacha wala track for me Am having serious mix emotions these days .
Thank you bro .
Most atrocious finishing I 've seen ever . I can n't believe it .
Ek fan aap se kahe raha he
: I am male , G1 and G2 are females . Though G1 and G2 are good friends with me , G1 doesn't like G2 to mix with me and G2 doesn't like G1 mixing with me . All the three are kinda committed in their own life . So F is sort of out of question . What should I do ?
Mr. Modi and Mr. Putin is great leaders .
Yesterday we lost Virat but better luck on coming rd ODI series match . All the very best for next Match to all of u . Hit chakke of chakke .
Bhakht ( HDL / Hindu mahasabha ) deekh loh SHAMI ne wicket liyah hain abh to DESH pe khatra nahin hain
Ise khte h dostii Luv u bhaijan
observation seems to be spot on ! aur Amla ruqsat ho gaye hain .. hamare Shami ne catch liya hai Aqueedat
People told We did nt want to keep mre hopes on virat Bcause he will nt do Bcause th ODI against newzealand u scored so Last ODI pls score Ur fans will hpy pls chikku
Mr. Varshney was treated well by Arnab .. .. .. Salute to Arnab for his courage .. .
Tere office me koi kaam dandha nai hai lagta
Kaun kambakht job satisfaction ke liye kaam karta hai . Hum to office jate hain taaki fast internet ke maze ley sake , youtube dekh sake ...
PNR : MKMJRM , want to reschedule to /11/2017 . Be humanitarian , pple cn make mistakes . Tell me how much you 'll charge .
Puneet Kapoor tune the greatest game ever played dekhi hai ?
: I think I fell in <3 with a H10 girl . but I live in H13 . Is it possible to maintain a long distance relationship ?
Kya hua ?? ? Where are ? This distance has made me emo ..
Nahi khaya to pills kha lo Dada ji
Sir baghban kab aayegi
's v nice , if the meeting with Chaines PM is sucessful . It is a only country , who helps pakistan in floating terrorism .
May aapka bahut vada fan hu our , kl aap hi ke vajah se Ind ka jit hua
He should just follow Modi who has no relative in politics and no personal wealth
Happy Birth Day .. . Sir ji
Rohit it 's good bhai did n't become an english teacher
Captan Russal and you not like with each other in Lagaan .. .. Russal are very .. .. .. .. .. .. Person Aamir khan
Any update on availability or introduction of SX(O ) variant in Diesel Automatic ?
Happy birthday sahab g
Mohit Sharma ko gussa aa gya h logo ke Tweets dekh ke
jindagi kaisi hai paheli
U r the successful woman . but do n't , forget our country . & Bollywood . gud luck .
All time head soft you our gret grey god pm ho to asi .
hahaha maro gol
Haryala ki shaan , haryala ki jaan sultan ali khan sallu i am ur biggest fan fr0m Pakistan : -*
Hell ya ..
India is best captan wicketkeeper & creckter of successfull indian team india the lucky caption
love you bhai
* whole
virat .. yeh naam se hi pata chal jata hai ke wo kitna bada player hai .. after ponting n hayden kisi mard ko dakha jiski dahar meihi bowlers ka pant gili ho jata hai .. koi bowler sledging kerna to dur ankh tak mila nahi pata virat se .. ninde haram ho jata hai bowler ke .. agar next day match ho to .. ise kahete hai mardangy ..
Salman bhai hero banuga
Today 's tasks felt like it was purposefully set up Harish 's strength . Not fair for other contestants
english me baapu ko papa khte h .. Or aise confession ko sb Ch***yapa khte h
: I never studied in the IIT system . When I was selected as faculty at IITB I was really tense to teach what I thought were super brilliant IITians . After a few months months of joining I realized that many of my senior profs/colleagues are useless old farts who have worse teaching skill than me . This feeling boosted my confidence and now I'm having a great time here doing quite good
Bhai director aur slman khan khud producer .. . waah bhI ghar ke paise ghr m
Aaj ADians Form Me Hn
unki yaaden hamesha zinda rahegi , ishwar unki aatma ko shanki de
Thanks Emp Ally , that mirrors our sentiments ! PM us ! ~ Ed
Dandelion ! Am an army man 's daughter and that is what we r made up of !
Ulia ko chor dena , wo ugly hai .
ise aaccha toh mhi kitne chake maare the odi mein aur ek yeh odi mein ek chaka mara wo bhi ek dum last mein thuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
sir ap jio hazaron sal
The initials of Himesh Reshammiya s name are HR . No doubt he is irritating .
thank you
Jani subah uth kr thora hulia set kr k phr pic lia kro , Sweeto
great exploration of ideas and thoughts to transform India
heads of u
Good afternoon madam , What a lovely pt ?
Respect people 's feelings . Even if it does n't mean anything to you , it could mean everything to them .
dhoni nay apeal kar di last odi india shift kar dain
Nymphetamine - Cradle of filth .
I can see great leaders of the world together .. .. Modi ji you are my role model keep going Modi ji we are here for you only .. . Jai Hind
g m sir ji
muh utha ke sbko bhai or bahen kyu bna rha h ?
Abolutely correct .. .. Nice thought
Love u my dr rocksuper star salman bhaiya nd congrats sultan ki blockbuster sucess k liye love u bhai .
Plz talk me
I receive promotional SMS from you ALL the time . I have never been a customer of Bajaj Fin Serv . Please remove me from list .
Wish u very Happy Birthday Melody voice queen ji . God bless u always .. may b u live long .
: I need some IITian frnds , I don't mind boys or girls . If interested add me at this email ID : kaaqib.in
Little difficult to understand another % move down , when all other markets are flat yet again . i guess china and handseng is down thats y ..
So who likes our new name ?
Damnn ... frustroo junta
Humara bharat amar rahe
I will message you the contact details if it is possible ?!
Respected Sir . Now we can proud that we are Indian . We can change the world opinion towards India . We may Top the world now . Hope So PM Modi ji will lead now in future .
yakin nahi hai toh mera naam search maar k dekhlo plz ek baaaar to dekh he lo plz bhaiiiiiiiiiiiiiii mere kiye me ek baar tum ko chicko bula raha hu sryyyyyyyyyyyy haaaaaaaaa pr me harrrrrrrrr baar bhaiiiiiiiii he bulaunga haaaaaaa bhaiiiiiii I L U tum ne ek baar ST k liye song gai the or dekhna ek din me bhi tumhare liye gaaunga dekh lena bhaiiiiiiiiiiii
Azher Mahmood amir khan ki nai movie
The tho dhokebaaz hi a vardi thujko saazthi nahi , sehawag KO door kiya
Abhi download karta hu bhai
How you are so enjoy with your hokiday . You are king of Lion in Indian Cricket History .
because it reduces the probability of getting a girl . which in turn reduces the probability of our precious money being wasted on these girl which should be invested in daru ...
Thank you sir for sharing this informative postings . Russia is long time friend
Love u salman bhai jeo ap . Preety zinta k sath b koi film kr lo bhai jan . Plz
Plan to open new stores in south also bhai
dont use abusive language we are muslims
Now - cricketer , next - integral part of Indian Army .. . Always on national duty ..
we need to maintain good relations with Russia , China & also USA , if want to have a say in the International forums & organizations . This is also required as , we need to expand our Economy . We can n't depend upon US only to safeguard our strategic interests . We can be more collaborative with China to bring that country on board to participate in building infrastructure in our country , as , the Chinese have deep pockets & good at timely execution of the Projects including building dams in collaboration with Our companies & we can benefit with the technology . Let us work with all the Permanent members of the UN Security Council on workable areas , without compromising our National interest . Let us not be worried about what Pakistan does . We must aim to become an Economic power with trillion dollars Economy in the next years .
Wohhhh !! This is going to be one of the greatest movies of all time . If you have n't watched """" Greatest Game ever Played """" , then must watch this Master piece Hindi Dubbed Version of it . hai pe na le .
Bhai tum bht great ho Sabka record todoge Itna believe h mujhe bhai
U r the best .. .. Example .. .. . for world cricket .. . wishes a lot to DHONI sir .
I love all your movies Bhaijaan
. . \ """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" Last year january m coleg jate time maine LSR ki ek ldki ko bus stand par dekha tha , dekhte hi ghantiya bjne lgi dil m . Vo meri bus m hi chadi aur mere paas ake khadi ho gai , aisa bhot bar hua par m kbi usse bat nahi kr paya . Session end hua aur start hua -4 ho gye the session start hue . M apne ek frnd k sath cntn k bahr baith k usi bndi k bare m bat kr rha tha k m dekhta hu vo bndi mere coleg k ek ldke k sath bilkul chipak k , bahon m bahe dalke cntn se bahar aa rhi h . Bc mere dil k tukde nahi powder bn gya tha us time . . Dbc\ """"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
Ram ram modi g , desh ne apko . chuna . hai , ap desh ko zindagi ka rasta dakalo . RAM RAM
"""""""""""""""""""""" ms dhoni the untold story """""""""""""""""""""" -- -- it will be an inspiration for young cricketers ,,,, agree ?
saif bhai boliya to aa bat kya rahul ji may hamara des dekhai nai data
honable pm great pm
hmmm Office me tweet karre lai ? Phir toh kaam der se khatam hone ko hai !
My world is falling apart .
gud mrng Mr . ab
LOL facebook pe ek video Dekha Shoib akhtar Misbah ki le raha tha Usme ha ha
John is living up to his last name with that much beauty on each of his arms !! !! Lucky guy !! !! Wow !
To increase characters of twitter from to
Modi ji ka chal dekho .. . Maun meh biswas dekho aur unki batkarney ki andaz dekho .. . jis sey dar gaya pakistan dekho , China ghussa hokar bhi pyar ki batekarney majbur dekho , AModi Rocks
, congratulations for . So so happy for you .
Starting a Python project where I gather real-time data for a neural net , what kinds of modules do I need to build ?
Most daravni nd bhayanak pic
Khub hat mila lo chainisji PR ab aapki country ka mall yaha ni chalega
Yr glti to tune ki h aese koi drink me hera feri krta h kya .. bt ab tuje b ni pta tha k aesa kuch hoga tu use smjhane ki koshish kr ab jo hona tha ho gya .
Yr tu itna cool kese h
modi sir aap senna keliye itna karte he to ek aur kam kijiye indiake sabse behtar doctors hamare jawano ki surkshake liye bheje taki gurnam singh jesa na ho plz sir think about it . Hamare sainik border pe kam hospital me jyada shahit ho rahe he .. .
Dear Aamir .. . I have a scenario but it has not been completed yet . I am planning to complete it until end of June . How can i send it to you ? I really want you to read it . Please say it is possible ?
Hi Iam Akash Thosar Love u bhai Keep it up
Good morning . in your span of time u have earned huge amount pls devote something for orphan child of odisha
Sir you are Sachin Tendulkar of Politics .. Respect !!
So in the name of culture can n't have the license to kill any one .
love you please come back india please please
go and watch spongebob
You are best in the world we are love you and goooooooooooooo run machine not stop i mean yeasterday your innings is mindblowing and master class virat this is your show love u chiku .. : *
bhai we want u to make winning hundred for last match .. . otherwis india will ??
Great defence deal between India and Rusia for S-400 missile
happy birthday sir ji
You are my favourite cricketer un the world . Iam your huge fan .
[ M2K ]: Welcome to the club [\\m/] bet your stories aren't as entertaining as mine
Wasteful . Fuck me .
Cold
See Pakistan 's .. . Here Both Strong leader pressing buttons for both countries economic and power stand .. .. Do n't Make to Press nuclear button , coz both country signed for zero tolerance of terrorism .. .. .
RIP .. . I just watched lagan last weekend . Sad and big loss of film industry . His multiple roles as """" baba """" are memorable .
Gosh ! So that's wot it is ... With all those old ladies in rocking-chairs !!!
Ok .. . Next Moon coin is ?? ?
Wet pussy ?? ?? I will fulfil ur thirst , contact me
New Zealand , Whom Are You Supporting ? India Or China ? We are not happy with your stand on NSG .. .! !
Salman ji u r king of bollywood
hunkar to ho chukaa
Last ball pe six lagake Winer banna to india ki to khasiyat hai ,
There are so much hard work and dedication behind dangal . .. . salute to you aamir . .. . you are the inspiration . .. . dangal will be a masterpiece . .. .
how do digest it when ppl even use cr7 and Leo Messi in same sentence . Messi 's impact on the game is far more than tap-ins .
Friend you wooooooooow very cute pretty love is wooooow
Bande Mataram Bande Mataram Bande Mataram Bande Mataram Bande Mataram Mera Desh Mahan
nice
Noun . desant ( plural desants ) ( military ) A member of the Russian Airborne Troops .
thanks My God , you give me good leader and primminest7
We want wiser politician like Mr. Modi . This Hillary and Trump totally became a joke of the century for Americans .
Grats bruh
Agar virat out ho jay to match me to indian team ko koi jita nhi skta hai . sirf ek hai player hai ye jo india ka bojh apne upar liye hai wahh .. salut u
days
And then the universe \ """""""""""""""""""""" burrrrPed\ """"""""""""""""""""""
Are bhai nokia ka wireless charging wala ph . Lo or is samasya se chutkara pao
he is helping us all since nd year ..!!
What is the conversation btwn respected u n putinpressing What ? BT difference is in mike position why ?? ?
hadd h abi to uska brkup hua tha n tune propose hi maar diya ... Lol !! N bhai pehle skul khtm krle ..
Welcome you Mr pm John keys plus support India for msg membership thanks in advance Kuwait
Newjudsin hai to film hit smjo nice bhai
Neend chura ke raaton mein , tumne baton baaton mein , dekho baat badal di hai
Also Firmino is never effective when not central so sub makes no sense ryt nw
mat dekh uss azar ki taraf jo tumhe dekhne se inkar kartik ho
yun to neend nahi aati hamein raat bhar ,
Modi Ji sak Ko aap ne Kurte Me Kaise Ghusaa dete hai , Kamal hai
Brilliant Amitabh Bachchan Ji <3
Wish you were going to be there , I would have booked my ticket for the Men 's and not Women 's
Proud off you sir .. .. love u sir .. ..
masle sheher ke bade ya chote hone se nahi hote hai .. masle to bas ho jaate hai ..!!
Cant wait for Ellen show !
Oye balle balle ... On the set of Voice of Punjab
Funnier , less whiny . Though it is missing powerhouse acting by the likes of Kim Catrall and Cynthia Nixon .
Good luck with that !
Bc main saal ka ho gya ek bi gf nai aur tne th me hi bna li kamine .
customer support by Executive ended the call himself . Its good to into or
Congrats dear
uncle dur hi rhana .... vrna me apne pas pistol rkhta hu .... sari goliya g me utar dunga
Virat is the best there are good player in this generation virat kohli and ab deviller rest are good but not like this two
Glows finally in bed
Well the reason we have so much stuff worth confessing about is because we actually went out and did stuff instead of sitting on Facebook ( we didn't even have the Internet ) . Go ahead , try arranging a social , you will automatically interact with real girls , instead of the pornstars you're probably more used to ~ Ed
Hello
Great achievements sir . It 's really a great time ahead .
Salute hai Virat Bro .. ..
thank you meena ji
Congratulations All Indian Players & Me
Your success always inspire us .
haa ab bs yahi bacha h confession page k nam pr
Ranjan Sahu ... Awinash Pandey ... Nitin Bansal ... Rohit Mangal ... Saurabh Sinha ... yeh kya chal raha hai ...
Mere Dad ne kaha tumne kisi mahapurush ki jivni padi hai tab maine kaha yes maine VIRAT KOHLI ka interview dekha hai O: ) O: ) .
Jai Hind !
Condom ke add par agar tere ghar walo ne channel change na kiya hota to tu bach skta tha
Now is the right time to say to USA stop yr fuckin TERROR on aSia .. stop yr terror on Arabs & Muslims & UKRAINE & RUSSAINS ..
Mera Bharat intolerance ho gaya hi , aap kisi tolerance Desh me jao aur wahan movie banao
The investigation should expose if it was done with outside intervention .
I m just assuming lets see
people already pledged and still counting .. .
If you could read this .. .. dont prove yourself .. .. enjoy life my girl .. !! ! Dont stress .. because life is limited chopra
Today you are really beautyful . stay like this .
I no I should not asked this question but are you single
Total jokers disguised as pundits on Sony Ten ! Just show us the archived matches as build-up and go away
Soo neeeddddddd thattt shirt
Best of luck .. . for one day tournament .. .. we want clean sweep in odi too .
Hi amir sir i miss you i love you you are a star of india 's & my heart
Ek aur baat .. .. tattoo white skins me ache dekhta hai .. . kio ke black white skin par malum hota hai .. . tum ne apne black skin par black tattoo kya hai !. .. muje to kuch dekhaye nahi deta .. .
Good night
may his soul rest in peace
But he s not even from margao . From someplace else further Margao
Ache hai nice movie dekh k pata chalyy gaa
Sahi bolu .. Dadi bahut zyada ho gai hai .. Thodi si trim Kara lo .. . Otherwise aadimanav lagoge
What is wrong with people , now they want a new striker ! We were brilliant just outclassed by their goalkeeper .
Congratulations team India .. .. . we r salute u
Achha hai ,, I do n't know but if ua saying than it ought to be true
: Do you have the mobile number of any girl , I am looking to make friends only . I will not share my name .
Amir sir masha Allah ur inspiring man
Best concept to respect and help people who lives naturally and help to save green .
Sir really appreciate ur work in each n every movie of urs . Main to confirm dangal suru ho chuka hai n iss movie se log seekhenge ki ladkiyaan ladko se kam nai hoti aur kam samajhna bhool hogi .
I am waiting to see you in The Ellen show .
You r right sir ji
I love you kohli rohit dohni mery liy jan ho jan mago jan do reply me i love team
How many of you feel that are the future of banking ?
Love love you bhai
You mean except the orders which comes from the abroad ( china U.S Saydi arab ) ( Tesla )
AS U RES TOO CAN HAVE IDEA !! !
student is always smaller than teacher india is best of allllllll
hare krishna jai jai shree ram
Namaste sir hum mile he film city me aankhe film k shooting par wo Jo skateboard tha wo me hi laya tha aapne white dress pehna tha fir milenge sir take care love u so much
IAM PAKISTANI LOVE SALOO
"""""""""""""""""""""""""""""""""" Being perfect is my only flaw . """""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""" Ah , I see . Would n't you be more perfect without it ? """"""""""""""""""""""""""""""""""
Sorry sorryyyyyy sorry sorry
Bhavna Jha I HV downloaded it
"""""""""""""""""""""""""""""""""" : I can n't believe that God put us on this earth to be ordinary . - Lou Holtz """""""""""""""""""""" """"""""""""""""""
Go Modi we all with you !
Salman sir post kare aur hum comment na kare ye kese hosakta he im big fan of salman sir from himalays
Kids wake up with alarm , Man wake up with water And Legend ( Pakistanis ) wake up with bomb
Long live the tiup of Russia & bharath with the efforts of our modiji !
Picture is too good sir ki .. .. .. .
I just state a true fact ! Love you
Hello darling JI .. good day .
Indian air force ko salam jai hind
Rip , a superb actor ! One of the most powerful role and unique performance he showcased in Lagaan .. . our condolence to family and friends !
what is that white glass use for ?
Khoob tarakki karo par sajnaaa BHUL nan JANA ..
main tera hayra jabra fan ho gya virat
narendra modi a unique personality and next prime minister of india
Janamdin ki Hardik Badhai Sir jee
Happy danteras sir ji
Thoda aur wish karo yaar dish karo Oh yes abhi Aaj kuch tufaani karte hai
Keep it up guys , congratulations brothers we proud of u
: IITB girls please sell your attitude on OLX , because that's old and useless like old furniture
Fingers crossed !
I think artist ko artist hee rehna chahiye
In the world were games will their than that came M.S will present their .. .
mohali ki innings bhaut aachi thi virat you know why vichal likes you that you are a good cricketer in this world not for that but for your love for others and your good nature and you are a good human being for me
Dhoni must be thinking if he has used same power in this game would have made double of money .. .! !!
Amir khan Only Amir khan waley jo unhey pasand karte hai hit likr button
Sir god bless you . Carry on this great cause with more intensity . We r with u .
Being a die hard SRK fan .. .. I vl surely watch dis film on Dec .. .. just to show those modi bhakts , VHP , RSS , BAJRANG DAL n others DAL wt real India n patriotism z all aba .. .
u made your LIFE HELL YOURSELF .... cause u r the dumbest girl ... first u wrote .... wo relation mere liye hell tha ..... mei usse nikalna chahti thi .... to parents ki marji se shaadi kar li ........ fir tune likha ..... pati ke sath commmitted thi ...... kya ghanta committed thi ...... tu na baith kar lolipop kha .... kyunki tu kisi ke sath committed nahi ho sakti .... apne ex bf ke sath shaadi bhi kar legi na ...... kuch tym baad tujhe tera ex-husband achcha lagne lagega .......
Avi v booliwood pani mangey aap say
Kisi ke andar h dum boycott krne ka bhag gye sale
Sure . Now I remember somebody also told me to use water but I forgot . Last time I tried but could not prepare .
seriously
don't worry . if a civil guy from private state college can be a coder in TCS , you can do better then him ur an IITIAN right ??
Thank you and
vry coool humare karnataka me almost tree plant kiye hain ji .. .
Happy rosh hashanah day sir . sir good morning .
He was well rested .. he can play min . Also Firmino out wide is least effective .. so still dnt get the substitution
APPRECIATE/EXLLANT BRICKS GROUP PERFORMANCE
Sar muja ap sa help caya job ka leya sar pules help
Wisely said
If you have a clue know who this guy is , tell us , we have been trying to find out too ...
happy diwali in advance priyanka ji .. . may God give u all u want in ur life .. n u always be my favorite
He is a great player but equally lucky enough that he does n't play in the era of waseem waqar shane warne akhtar mcgrath murli but yes he is a great talent .
In the last years I ve seen my club being captained by Fellaini , Smalling and Young .. ..
I think Dhoni is a different type of icon and has different style but trying to copy of others shows is another personality .. .
P c my dear
Bhai kohli ap savng mat krao lekin trimar se set to kar lo
Tomorrow will be the last day of correction sir ..
i was about to write you over this to be a part of Ellen and i heard this news .. .. woww
Sala fuddu banda .. . jma e musla lagda .. attitude kinna bhreya hoyea sale de .. . huurrrrr .. simple ta raih hi ni hunda .. . aah fuddu je style jine marzi bna lo
Tu maadherchood harrami hai
happy dibale modi ji ! i like you- aap ( up ) manipuri me kaba ayege kahi deri na ho jaye shuna he aap saba ki shunte ho !
By not supporting India on NSG NewZealand is supporting China and Pakistan and more importantly terrorism and also defeating cause of clean environment .
The District Planning Committee is the only Constitutionally mandated planning body in India ( not even the Plng . Cmsn . /Niti Aayog or the State Planning Boards ) . As it is the state of integrated planning in the country has been a non starter despite of all the efforts taken during the UPA regime . However bodies like NITI Aayog , State Planning Commissions are still provided with resources and manpower so that they are able to take crucial decisions but when the question comes of empowering the DPC and enthusing the DPC members to perform as per the Act , theapathy of the Government is clearly visible with utter confusion , lack of any credible information and parallel orders . The most critical level of planning where there is a possibility of merging the rural and urban sector plans and ensuring the rural-urban continuum , ensuring convergence of schemes and programmes of the line departments and avoiding duplication , prioritising local level needs - is being neglected and subverted by adhoc and politically motivated actions . Its high time to walk the talk and allow DPCs to function with autonomy and necessary resources for effective integrated district planning , implementation and monitoring
I love u virat .. jitna pyar ap ko tumhari maa krti h itna he pyar ap se ma krta hn .. . love u respect frm pak
Wish they do .. . waiting for that .. .
Yes sir , for balance world power it 's a important to build a good relation with Russia .
I love you bhai
But GST & high price of is hurting the poor & common people also .. .
Dear modiji . Russia is our time tested friend . Do n't loss them at the cost of USA . US and China are selfish countries . I know all this you know very well but still thought to let you know .
Aawww my cheeku u look awesome nd have a great day ahead tkare . kohli
truth be told , we are getting very boring confessions , no real escapades or daring stories ...
What a thunderous shot by Ronaldo
Happy birthday Mr your contribution for Indian economy over -35 yrs , will remembered always
Kohli bahi dadhi badh gai hai set kara lo .. all the best for next match
Easy one
And these changes may also alter the fundamentals of ruling dynasty
if you wo n't answer who else will ? response with detail
Hey dont rain on the poor guy's parade . Some poor IITians have had to wait several years after IIT to score
I just heard power ministry has not utilised alloted budget .. . So cr frm der or borrowed money ??
You need not to copy anyone . You are DHONI and all know what the DHONI means .
abhi to manzile aur v baki hain .. .. .. tera thakna mana hai .. .. gud going vire .. .. .
No doubt to say russia is always seems to be true friend of india from several decades . Recently india have a yudhabyas in russia which shows a strong relationship . Great modi ji !
Do you have a licence
Allah Pak apko khush rakha aur Allah Bulandiyo pa Kameyab kara apki dangal film ka bohat shidad sa intezar ha
Ab india badlega modi saheb ke netrutvame
Team is Going to Organize one Campaign , Follow Twitter = , Like on FB = Chocolates & Instagram Follow = , =
Successful people do what unsuccessful people are not willing to do . Do n't wish it were easier ; wish you were better
I am social in private . Ok bye .
Have a Fruitful meeting
Try and try sir nag complete for time one of modi lot of country s moving india s suport government
acha laga dekh k .. . mere papa bhi yahi kehte hai .. that 's why m like this .. .
tennis is no fun .. . its pain in the neck . there is actually no sense in that sport ..
Oh god . And that graded response plan is supposed to come into effect only from Oct ( days before Diwali this year ) . Death
Good morning Virat Vii . and we are lucky to have in our India cricket team . ..
Hello uncel .. . stay healty ya GBU
I can see the """""""""""""""""""""" Pillars of Our Future """""""""""""""""""""" say year The Times of IndiaBBC NewsCNN InternationalAaj TakRT What do you think ?
Kabhi kabhi lagata hoga na ki sunsan garden me jage akele letjau phir kohi tension nahi sir ab kya kare sir kabhi man ko bhi to shanti chahiye na sir yek se yek bad controversy sir aapke sath
Score nd win last one day
one of my favourite singer
Why all trains from east to Delhi r running morw then hrs late today
I love it to be deep in my ass .
Who else is up thinking about , if , with enough training , you can ride a mountain goat ?
sir mujhe kamyab inshan banao suna hea aap garivo ke mashiha ho
It was a blunder from which people of Pakistan are proud off .. . world is laughing at Pakistan
Ajay .. .. u too gud
Mechanical me to fir bhi chance h or engineers ka kya hoga ......
there s so much metaphysics in Eastern philosophy ! Can I drop you a little something I wrote ?
Looking dashing
I love u aamir .. a I love ur kid azad .. he is so cute and innocent .. i love him so so much . i want to play with him .. . i want to meet you sir .. .
Best of luck dear baby sona janu love u everyday everytimes sometimes i miss u beacuse u my oxygen
sir president is coming to India very useful tools for sports plz give us appointment on rd oct to meet you
Nwaj sir apki to bat hi alg he
Not the truth
thanks for following me do RT my tweets if you like them .
Real Madrid play different level of football on champion league night .. .. ..
Mr. , are you watching DNA at zee news . How Rohingyas terrorist killed hindus . Will u feel some sorry about ur statement .
we do so in IIT only , coz hamein IIT mein koi bandi nahi chahiye
Die hard fans hit like
should sue this website for false , misleading and concocted story .
Birds of a feather flock together !
Ye song to hamare salman sir ke liye hi bana he so natural voice original voice jitana sune utan kam lagata he ye song to
gone but not forgotten i agree with kalpana that his melodious songs will always be with us as a constant reminder of the talent and versatility
Ek Buri Ladki ( A Bad Girl ) via BAHAHA . I guess I'm a
aaaw ,,, I want to but I also have my Country .. . tsk .
Proud moment respect this man MODI he did his job really well
Cristiano Lethal Ronaldo . This is how you finish it . This is the Roar of the Lions . Goal number .
Thanks to share a wonderful message . i believe that what ever we are doing in our life that has to be upto the mark . We all have great straight . We just need to focus on it . If anybuddy is given birth under poverty , so that person has straight to fight and change our Self to chasing our dream coz its in our hand to live like king or like .. .. .. . poor people .. its just example . Thanks Virat sharing great message .
Nice yaar salman Khan
Sir mount everest se aau sir sabse badi himal he udhar se aapko comment karti hu
We hope this resolves your concern upto your satisfaction .
only one and one name mr rahul gandhi is the next prime minister
U rock modi sir
: I got dumped after years . Feel like shit . Really on the verge of being suicidal . Anyone got any suggestions ?
A happy new year also Lc . otodh the respect you have for us
talk to your parents and all those who love you .
Dear sir I do n't understand Urdu plz writinen English
Angry Young&always young man , Tum jio Hajaro saal
He is the run machine but he is not next """""""""" Tendulkar """""""""" Heis fear of Pakistan but he is not next """""""""" Modi """""""""" He isconsistent but he is not next """""""""" Dravid """""""""" He is destructivebut he is not next """""""""" Sehwag """""""""" He is an aggressive captainbut he is not next """""""""" DaDa """""""""" He is troubles Aussies but heis not next """""""""" Laxman """""""""" .. . He is Virat and he is first VIRAT
If you want to live a prosperous & peaceful life , conquer the biggest hurdles - Ignorance and Ego .
Can i meet you
is vying for CM seat in . He wo n't play second fiddle to
Sabko Indian kapde pehna diye sir Aapne shat shat naman
dil ka haal sune dil wala ,
Modi Ji really you have shown again that you are a wise politician having active brain with true aspirations for this nation , great milestone achieved as it was desperately expected today !! ! Kudos sir !! !
Another Draw Incoming
If he is yorker king then what u can say about nd ?? Rehan Shahid bacha abhi bht kacha hai
Russia has always worked with commitment for the growth of Indians . So their contribution will remain in top row in Nations building . Both interest are interlinked to face challenges already indirectly declared by our Neighbour Nations Pakistan & China .
Why flops back to back so hyped ? It s oki she will be back with a soon !!
Happy birthday big be ji
But but but Cristiano only scores against the small teams .. .
aik second mai tabah kr day in warriors ko Pakistan air force .. .
I m missing you when u came online
Happy Diwali PC .. .. you will and always will be our dilwali .. . <3
Wednesday
Sir apka film kuch na kuch toh baat hai , nhi toh bina waja se app sign bi toh nahi karenge , so dekna padega .. .. Usme kunsa raheshaa hai .. ..
Marks make me laugh .. I look at my marks and I laugh ..
Hii salman iam your big fan i love u sooooooooooooo much sallu
All the best Laxmi rani majhi
I am biger fan virat kholi world handsome bahiya looking smart in soot
This is Gd sign for India & also rest of The world .
Kya aap comments padhte hai . Aap bas status update kartey hai . Aur hamate jaise kai stupid reply kartey hai . I am sure aap comments nahi dekhtey .. .. .
I never knew eye colour could change over time
Nice Movie Amit ji
When intentions are mixed with hard work and to set right the wrongs done by earlier govts . One can not go wrong . keep it up Namo God bless you
Thanks sir , good going
They r our real wellwishers . True Friends . Every time They stands with us
anything left out ?
And Gandhis have always failed at it !
End to end stuff ! I hope Dortmund equalise
Bot Ka Badsha Powered By Afghan Ahmadzai ______________________________________________________________ - O W E N E R S - K I N G - B O T - T E A M - N A A M - T O - S U N A - H O G A - SELF BOT SITE ( y ) KINGBOT10 . MOD . BZ
This is how serial killers are born
Look Fail Ideology talking about female safety
Alia was * why the hell I m doing so many typos
hi Aamir how are you I love you sir I misss you and I amwaiting your film Dangel .
Page_2/3 A . Razaque , M . Hafeez , Shoib Malik Ko Shamil Kiya Jae , Or Misbah , Younis Or Afridi Nikaly Jaen Or Caption Hafez Ko Bnaya Jae
They went to POK for training , some have been killed by army . Some waiting to die .
Saeen idiots is one of the best inspirational movie I have ever seen . Loved it .
Thats what i m saying usa needs to change their foreign policy with saudi
Hi Salman sir I am samadhan I am your big fan .. .. .. for your every
Project runway in the pipeline ?
bal king .. .. . he is number one chucker .. . and he is opposing bowler .. .. if he bowl for other country except india .. he will be must a chucker
There is a void that can never be filled by any materialistic accomplishment , no matter how great
Looking absolutely international fashion icon .. .. .. love U PC ,
Just now , he shoots very well but gk saved it .
Life ai n't a jigsaw puzzle ; it 's more akin to a lego game .
Such men deserve the kind of women they get !
Happy Dhanteras and all Indian Cricket Team .. .. May u score double hundred in the next match and let us win .. .
jo tmh sahi lge vhi kro .... . dnt cre abt othrz ..
once cheat to urself . . see the miracle
Sir ! Kuch bhi achcha kijiye , that 's good !! !! Par core hi gadbad ho jaye toh problem hi .. . please control Bengal
I 'm an INVALEED Kathleen
We also wish u all the very very best .. .. .. when u r going to post another great poster of dangal ? can n't wait any more .. ..
New type of pseudo journalism practices by tommy now and rotpubluc to abuse panelist if they dont tow their line
what else can we expect from such a bimbo who do n't even know our respected missile man Dr APJ Abdul Kalam Ji .. this all happens when u r having tremendous pressure from uncle dawood .. as usual
Like if Salman Khan real bhai real Bhaijaan real Dabangg
Bears take charge on D-Street . SGX Nifty already beached , . Brace for th straight day of correction tomorrow . Watch out for Bank Nifty
so he kissed u rajiv chowk metro station ...... wahan toh itni bheed hoti hain ......! sach main aisa hau tha kya ?
You have not seen the full movie . Who the fuck r u to pass judgements ?
You are out of my understanding limits .
You are precious
a wish vry hppy bd .. .. sr. . ji
: I'm from IITB and in the closet because nobody in India can really understand what we go through in society if we come out . The plus point is there are so many guys to fantasize about , I really like the unkempt unshaven look but I wish some of the guys would take a bath and keep themselves clean . I casually put my arm around my friends and they don't even suspect a thing .
In Bengal Bangladeshi 's & Rohingya 's are only allowed !
That Spin ! Ravi Ashwin . Kuch nai ho sakta bhai Africa ka World Cups mei ..
work for a startup ! or an mbA !
Bangladesh ne toss jita hai batting bhi kar raha hai lekin se pahle hi Afghanistan samet lega ar match jeet lega
of the old friend of our country nd that is Russia .
: I graduated from IITB a couple of years ago and went to the US . I have still never dated a desi gal . No regrets , it's too much effort for virtually no return .
"""""""""""""""""" That """""""""""""""""""""" true """""""""""""""""""""" was sarcastic af """"""""""""""""""
good job bhai jan
[ Admin Note ] We have renamed ourselves , by popular demand from our readers !
kyo tumne hamko dil me basaya tha
This shows lack of practice ! Header at straight Center and Lack of composure .
Looking cool .. .. I am a big fan of yours .. .. .. and best of luck for your further matches
Post q atni late i kia ho Gaya Khan busy Ho Kia aaj kal ap
Those muslims seeking asylum for Rohingyas must sell all their property to GOI for their better life
Thalaivar & Thala really they both are similar ( conductor & ttr ) super star in their field , but one step more Thala , it 's not an action it 's a real life , mahi mara , it 's for every youth .
You 're very handsome man and great actor movies I liked the three idiots who made me laugh and I fall in love and made me mourn Ghajini was very nice story greetings from the Country of Mexico
congratsss .. kohli .. sir .. .. .. u r the best betsmen in the world for all aur indian .. .. . u will beat series NZ at -0
Yeah , you can always the maintain the relationship , as long as you can afford the maintenance costs ..!!
Again , liverpool who ? Is that even a club
Ghar me banae jao centuries . India se bahir nikal k batting hi ny hoti . Bs slow pitches bna k record bnae jao .
google a call right away !!
This dumbo is afraid that PM is focusing so much on corruption that she will be caught soon .. . Crores worth bungalow .
Try for more defence ties with Russia sir , depending upon our needs
Meri chaahatein tumse alag kab hain , Dil ki baatein tum se chhupi kab hain , Tum saath raho dil me dhadkan ki jagah , Phir zindagi ko saanso ki zarurat kab hai . Brar
In foreign policy we are very successful . Many many thanks to our honourable Prime minister .
Looking Suave and Dashing and Debonair <3 Amitabh Bachchan Ji <3
Modi Ji ka Jay ho
Greatness exists in all of us . We are destined for greatness
yaar confess karte ho ya torture ... itna bada bada confession :/
Gd morning sir ji
: Can anyone recommend some good streaming site to watch free movies online ?
Amir bhai aap kitna talented , smart .. .. .. hain is se hame koi fark nahi parta lekin aap ham kitna achhi baat , achha parerna milti h aur mai apne uper istamal karta hu ye mere lie maina rakhata h .
' NEWTON ' Film maligns Indian election system , mocks Indian democracy , supports naxalites , its BIG CONSPIRACY !
I loving it jai hind
Harry Kane with a hattrick now . What a player ! Envy Spurs so much .
bring back Andrew Leci . Your guys are just not good enough in these review shows
Yup bby tumhe haq he
hamne to fool chaday , or mere dil me hai bisbas ,,
Ghajini is the best among Aamir Khan Movies I love it so much .. . fan from northen nigeria
If you do n't have patent of Dona , then Olio will charge for using Dona in india
now you can write more shit
Time square has something special for you Priyanka .. . Happy Diwali
We Indians love Russian bcoz in my childhood I have been listening to my dad saying Russian is our country best partners .. ..
Time management
aapne sahi pahchana sir angrej chaley gaye aur namoona de gaye
Fox Star Sucks Agar Event Afternoon Ya Evening Mein Hua Toh I 'll Go
The whole church lobby wanted to sabateuge this with the help of big brother .
Jai Bharat .. I salute Modijee a great Statesman .. . a great Nationalist for his shift in Indian Economic .. Defence .. n Foreign Policy which is Fearless .. Jai Hind
Nice Big . """" B """" Thought .. ..
M - Man O - Of D - Developing I - India
Thanks
those who support the opposition kabhi muzaffarnagar akar dekho ki jab chote chote bacho ko talwaro se kat diya jaata hai to woh nazara kaisa hota hai
Whoever posted this , have you heard of the saying BHMB ? ~ Jerry
There is no replacement for Rajni sir in movies and it is next to impossible.in the same way to find a man other than Dhoni who is the coolest , the perfect , the right team man , the motivator , the captain , the leader , the soldier and finally the great human BEING is also next to impossible . INDIANS are always proud to have u . love u Dhoni
I remember his movie , joshiley ( sunny/Anil kapoor starrer ) and veerana movie . Great work of him in both movie . Really a natural actor . R.I.P.
Lead by action . Clean Gurugram real estate market . . Help bona fide allottees .
Apologies for my rude comments on your poetry , not feminism Beautiful words !!
kabhi waqt ki khamoshi me
Dead T i r e d ! Dnd !
That 's a much needed change to Twitter .
Hi amit ji gud mrng hav a nyc day vry nyc
Jay Bharwad Kushal D Shah Nisarg Gandhi Dixit Sukhadia
Ek Pagli Ki Yaad . . Boy : """""""""" kya kar rahi ho ? . Girl : """""""""" kuch nahi , ghar pe akeli bethi bore ho rahi hun .. . . Boy : """""""""" mai aa jaun tumhare pas tumhare ghar pe ? . Girl : """""""""" kyun ? Kya karoge ? . Boy : """""""""" ab yeh bhi samjhana padega kya ? . Girl : """""""""" haan samjhao na . Boy : """""""""" ghar aake samjhaun ya phone pe ? . Girl : """""""""" Continue reading .. .
I hope you enjoy it . Tell your friends to buy it also .
Congrats to P M Mr MODIJI & PRESIDENT Mr PUTIN
Wow ,,,,, congratulations virat .. .. . u just rock .. .. . keep ti up .. .. . all the very best team India .. .. ..
Sahu ki to nikal padi .... faaltu mein rota rehta tha .... Ranjan Sahu prakash daalo is mamle per ...
Modi Ji we as Indian in New Zealand has lots of hope from this trip .
Aap abhi fb use karte ho toh sote kabh ho
Sachin Pratap Singh Ryan Gazder Deepesh Sati recall anythin guys
China s multiple-span cable-stayed bridge to open The Chishi Bridge is set to open to traffic at the end of October in central China s Hunan Province . Connecting Rucheng and Chenzhou , the bridge is renowned for its three back-to-back cable-stayed spans of meters . Its pillars , all of which climb more than meters high , are also groundbreaking . One of the four pillars rises meters above the valley below , and is said to be the highest used in any cable-stayed bridge in the world .
Beautiful
Felt like Europa League last night .
Fate can change everyone .. . PM is a great example of it .
hamto to pink movi t.v par hi dekh paynge or sir ji ko subah ka namskar
mujhe lagta nd match team india esliye hari ki taki M s dhoni ki kaptani jaldi khatam ho sake varna top order ke ak bi players kyu nhi khel paya sirf Rahane ko chodkar . aise khelte huye nazar aa rhe the jaise enhone abi cricket khelna shikh rhe honge . kuch match ficshing ka mater lag rha
i salute people of bihar who came to hear namo while blast happened
Tyeri aankhon mye pyar nazar ata hai ! Tu hi ashq tu hi dildar nazar ata hai !
I never expected this kind of answer from you
Love u my best idol
JUST IN : A rocket launched at Signal Iduna by
i am with you to kill congress
Virat Kohli with the Duck who won Lakh Mayank Kumar
I think you ' sud ' change your sources .
comments karne vale sab log BJP ke hi abami hai .. .. .. .. !!
Sir .. . you can ask your patrolling party .. . if high volume loudspeakers are blaring songs or not
great bhai luv u
Oh nooo I guess that 's kind of a good thing tho bc health my mom just always puts lots of things to eat in my room all the time
he Cries .... hahaha .... Live Him be my GF
Pseudo secular .. . Whr is killer of gauri lankesh ? Have u asked ur karnataka cm or ur partner ravishndtv ?
Virat Kohli Best Player
Let 's be fair and give him a for his good work rate and few good moments .
Thanks Dear Prabhakaran for liking my opinion on Nuclear .. . Best regards
You look beautiful mimi didi <3
Pura World Ghumneke lia pm bana hai .. .. Govment ki paisa borbat kar-rahiha .. . bas modi ka Ambition ahi tha .. .
MSME is best source of employment . ease of doing business should be cleared easly .
mahan PM ko namesthy
Very true good jodi in Indian cinema = HERA PHERI , PARVARISH , KHOON PASINA , MUQADDAR ka SIKANDAR , THE BURNING TRAIN , great movies happy birthday Vinodji
Great expectation from you to come together with india to fight terrorism in the world from a majority people of particular religion
Thanks . But this could have been communicated in earlier complaints .
New Islamic Year Mubarak To All Muslims
abe bhai kch din m Hashim Amla ban jaoge u need to trim
Dhoom
Oh ho my love I proud of u all the best for next blast
Apart from other cities . Take a look on muzaffarpur city sir .
congrats salman g y aap delhi m khole plzzzzz
I cannot remember . But I 'm not complaining
I am a super duper idiot .. bs yehi dkhke samajh gaya ki kuch bakwas hi likha hoga tmne
Let me tell you Girls , He is the son of Famous David Dhawan .
dreaming . kids ..
arbaaz bhai looking nice in the poster of Freaky Ali with cool expressions , rocking promotional campaign for the film , U always provide great motivation to millions
commonwealth gotala kiya he na bada kam
Just waiting to watch .. .. Where are u my FREETIME
aaela amit sir ki information hai to aj se hi jan hit me jari .. dhanyabad devi or sajjano
The quest for a land of pure has become ' the land of pure terrorism ' . Pakistan is now . - India at . .
Fare Forensic audit investigation to track the buyers advance payments . Need support
My salute Amit sir very Happy birthday to you swachh raho sundur raho jai hind jai Bharat
I making video . for your birtdhay . I love you .. .
I super fan mahi bhai
Dhoni should remind Faf abt IPL !! Agar khelna hai toh out ho jaa !! Hussey z back in d team !!!
May God keep such friendship between India and Russia life long and forever such friendship with Russia will strengthen more n more economically as well as in defense too ..
the superior person waits for wisdom and clarity before exacting justice , then lets no protest sway him
Dear dhoni your batting style and captaincy is very poor . We all waiting to old powerful hitter Dhoni .. .. .
Bs is ko apne hi Home mai santury marne ate hai .. .. East and west Ab is best
Very nice pic ji
Please follow this beautiful account- """""""""""""""""""""" divyankaviveklove """""""""""""""""""""" on instagram n fb
AB KYA MISHAL DUN MAI TUMHARE SABAB KI INSAN BANGYA H KIRAN MAHTAB KI .. .. .. .
initial request and refund has been processed to you in accordance to the same .
kya baat hai itni acchi batting shayad kisine dekhi ho itni choti umar bhar ek diggaj ban gay ho virat you are the power pack of India cricket team
of the good finisher in history of indian cricket . successful captain .. .. .. .. ..
I think my biggest problem with renaming everything to suit a preference for Sanskrit or other ancient languages is butchered pronunciation .
Good for you , live with that hatred you black hearted soul . Cheers !
All the best Manish ji
I would request all director and producers not cast her for any movie , we are indian n ask from mns to kill her
tell the truth !!
Yesterday
Bhai . All friends comments .. Good .. But bhai my filing .. . YOU ARE A KING OF FITNESS .. DANGAL . Amit :
SO YES RES G !! ! BUT THE INDIA AS SUPPLIES FOOD VEGETABLES OR SOME AS similar(as got ) to THE NORTH KOREA !! !! IN FACT MEDICINES !! !!
All problems of India would be solved if likes of you and your breeds could be shot and thrown away in Indian Ocean .
I'm quite awake , really ... it's you people who are sleeping ...
Who warned him that his foreign assets will be in trouble
Bahoot bahetrin naic tauda honga ek zamane main ye ghoda lekin ab bhuda hoo chuka ye Kisi kaam ka nahi hai .
Bumrah is not yokar king bcz i think u forgot about strac or mustafizur .. , ..
please iss comment ka answar dena
Sumantha Da shud be around , guess he 's back from Europe trip .. .
bolne se achcha krna sikho
U continue making ties like dis n let china take Arunachal pradesh , bring Lakhs Bangladeshies to India . This is d real pic of ur governance .
Bag : shoes :: makeup : skincare
meanwhile Dhoni -- tujhe jeet ke rahenge , tera shauk chada hai
hahahahaha another offside goal ffs . Hope someone breaks Ronaldo 's legs
Toronto mein bhi store khole Sultan bhai ! !!
Looking Beautiful virat sir & all the best for matches .. .
i am your big fan , name raju from uk add me thanks
My opinion from now . N I want to thank n fr
Now NSCN ( K ) is the only group which is opposing the peace process and indulging in terrorist activities .
Young football enthusiasts showing their juggling skills at Kochi
salman bhai is world wide popstar
Hey Campus Connection , It 's nice to meet you ! Hope to stay in touch for long and share some mutually benefiting thoughts
svi purane artists ka intkal a rha h
Russia is our old friend which was tested several times when we were in danger , so under no circumstances we want to crack the relationship .
So to quote the wise life is blind but death always sees
MEHINDER SING DHONI sir you Are best captain of the world
Ms. you are the best captain , wicketkeeper , batsman , finisher and best father in this world . u r great .
Bhai aapko bhe rahana ka !! ! he best hay
Again SM team Instantly replied and worked ..
if u need any help to get passport kindly msg us we can help u for Passport
sir improve science and technology department of India
Very good decision sir , Thank you one and all ,
Thanks god plZ do n't rely on America they are bartered just keep ur collaboration going with russia and israel and transfer technology base to india
Congratulations Super Takkal Team India .
India is one of the world where the guest as God is worshiped .
B ko apne comedian kaha aspki yeh baat mujhe bilkul pasand nai aai aa thoo
Just curious to know who will follow Mr. Hefner 's legacy ?
World wide recognised Indian air force ko SALUTE .
lieberherhugs Hi there . We 'd like to help . Did you already try resetting your password with the steps on this page
Are you twelve ?
he is unable to take admsn because of financial problem and the college is not supporting after promising fee concession .
I use them all , but I keep coming back to Spotify .
Great priminister india parnam sir ji
Bcz real log toh twitter or orkut jyada use krte h isliy
please stop before you have riots in our streets . take care of the ones who need food+water
Hindu will decide who will win UP .. .. .. ..
Nice
Yeah sure BT , we 're gonna watch that instead of Ronaldo , Kross , modric , aubameyang , pulisic etc
Nice Job Salman Bha
talaak par turank ROK lagayo modi Ji , Muslim mahilaaye sadaa aapka sajdaa karegi
Nowadays , Yashwant Sinha , Advani , Shatrughan Sinha , Varun Gandhi & of course Arun Shourie are toast of the gliberals . Times change & so do idols
He lost the wrist watch he is wearing in this pic !....
So Brilliant Our PM .
Best Will be the only champion which is virat kholi and others are loser
Parallel live current affairs holistic coverage & trending .. .. .. !! !!
tera baap ka kya jata hai pakistani mulle
Definitely
Virat I am your big fan but I am also big fan of gautam gambhir . I just want both u become a good friends
Aamir bhai you are and always will be Bigg inspiration for so many people in this world .. .. .. keep it up .
If this was the cricket ground then we will be like to see m.s dhoni at the middle of the ground as a leading captain
mohit n fir ek ko pavilion bheji ....
Happy and so blessed diwali to you all priyanka with lots of love .
Go for it team india well played
One of the rare politicians in BJP whom even opponents appreciate ! His work talks , unlike the Emperor !
Jnu thaa in raanjhana not bhu ... Aayien he kuch bhi mtlb ...
Where is the pseudo-secular intolerance brigade . Y is no award being returned ? Shame on Political parties
Das lungi , do n't troll me
mr. modi is doing well bt he should be cautious from china .. ..
To catch commercial vehicles from running you make private vehicle owner suffer there for -45min every evening
Hi Salman hope you reached at delhi ..
Masha Allah .. Superb . and . Classic Poster ( y ) .. Thank You Aamir Khan Sir !!
wow !! ! too many channels these days .. . but not yet available here it seems .. .
God bless u . U ll have an even amazin Diwali this year
AB de Villiers is better than kohli in every way .
lovely
Why are Indian men such chomus ? No means no means fuck off if you do n't understand the meaning of no , feeble or loud , losers .
Iove u amit gi i am ur big fan
Great person , great work . Modi JI l am proud of you .
Do n't cry because it 's over , smile because it happened . Dr. Seuss
Yaa rally great poster
Dude , you don't need www.iitbconfessions.com to get FFs you can get them all by yourself !
YEA ITS NESSASARE
huppppp .... jab first chapter bhul jate h to first love ko bhulne me kya paise lgte h
Any update on availability or introduction of SX(O ) variant in Diesel Automatic ?
U are the best modi Ji Sir
may his soul rest in peace
Flop movies should not be compared with nonsense hit movies !
Hum love ko usy din bhul gaye . jab humari jeb me money aana shuru ho gaye
Last clean sheet for Akinfeev in came games before .
vishwanath k saamne se aake dekao
I ' might ' watch BiggBoss ONLY if Dhinchik Pooja decides to grace the show !
Beauty in ghungat mein ..
Just followed the Parth Vikas story . Found it stupid . Has he done something even bizarre ?
the thing is evrybody using translator ex . our pm .. .! ! respect u sir for respecting the language .. .! !
New Zealand may help us to be member of NSG .
I wish !
koi girl h jo khul k bate krna chahti ho mere sath wo bs mere inbox me aake messge kro trust me achha lgega
Do you expect anything constructive from newly formed Economic Advisory Council ?
the real badshah khan of bollywood
Best thing that modi can do for India is Quit .
You are the best PM in my India . carry on Sir whole the all Indian people are love 's you . all the Indian people are stand with you . jai hind
Nice pic priyanka ji
This does not necessarily love loving you only from your body . They are different and you want very much
As always , wasteful liverpool !
You are a great lesson to all indians Modiji . The dedication and sincerity in work for the country is an example to all youngsters
YOU HAVE AN IDEA ABOUT IT .
- Umesh Yadav to harsh bhogle - Pressure banane ka kaam Shami ne achcha kiya , mujh se to ho nahin paya .
dosto es bharat m bollywood k king or top star khan ho skte h pm sikh or tea bechnewala ho sakta h desh ki sena m har dram k log ho skte h to es desh me cast or religon ki jaghe insaan bhi to ho skte h bhartiye hindustani ya indian bhi to ho sakte h i love my country ilove all film star
PRIYANKA CHOPRA , you are looking elegant today because HENSON LORDE loves you and I really like your blud dress .
More like -4-2-1 with mkhi and Tony behind lukaku
Modi is a great
Like Haathi mera Saathi , Ghodi mere Jhodi ! ( forgive my Hindi pls )
And finally I started wearing sandals/sportswear to work cuz I stopped using leather .
ok but homegirl needs a better camera phone
Just received an SOS call from my apolitical doctor friend from Chanchal , Malda that his family along with s of Hindu families are facing severe threats to life . Bombs being hurled , houses set on fire in Kaligram , Bogchara .. It 's in India . In the state of West Bengal . PLEASE ACT
dhoni vai .. . i am the only man who always respect you .. .
So nw we must show u -15 thousand different bills tell hw indian people regret voting fr .
U R the best person in world from your everything i am your biggest fan .. .. nd a movie is coming soon about you will be suprrrr duprrrr hit .. .. nd in that movie , the helicopter shot of your will come on cinema 's .. .. that will be a moment to see the reactions of ur fans
frst cmnt love u salman bhai
Do it !! ! Then tell me who on whatsapp .
Kya bhaiii .. . kya khltay ho ap .. bindas hoo ap .. cricket k .. . badsha . ho ap to
You have opened everyone 's vision of education through Tare Zameen Par and Idiots . Thank-you perfectionist !
: I am a campusite . This happened years ago . I used to play tennis a lot on the old tennis courts as a kid . One IIT dude used to park his brand new bike and play tennis . I always used to bug this guy to let me have a test-ride of his bike . One fine day he did , and I totally crashed it nearby . He must have been a total idiot , because I was only like years old at the time ...
Sahi jodi uske saath bhag jao . budhi kahinka
Namo ....., iss baar v jo congress ko vote de diya ..., usse bada chutiyaa koi nhi hoga ..
Sir ji aap border pe chale jao , aur ek helicopter shot maar do bc Pakistan udd jaye
Wah kay batt hai
tujhe kya laga tha .. blind date pr brad pitt Ayega ??
i will blessing more ?
stupid people fighting against our own country people in our own country how can someone hate modi ?? he is too good enough for anyone to dislike him common sense
I am agree with you sir .. . lekin humein yahi dikhaya aur sikhaya gaya hai .. . Birthday cake katkar , candle bujhkar hi manaya jata hai .. . filmon mein bhi kuch aisa hi dikhaya jata hai .. . aaj tak kissi ne bhi nahi bataya ya sikhaya ki hum hindu log janmdivas kaise manate the .. . ya shayad hum log manate hi nahi the .. . aapko maloom hai sir , to please share with us .. .
SO BEAUTIFUL SIR ! JAI HIND !. ..
sorry mr. khan but mujhe aap ka hair style accha nahi laga .
chai virst da
Apparently Navas is better than Dave . Wao , you have outdone yourself . Complete pricks .
Years old Oxford University has started a Scholarship in name of Dr. Manmohan Singh , This is worth of a Educated man understood by world
[ M2K ]: When I was in second year I \ """""""""""""""""""""" acquired\ """""""""""""""""""""" about l concentrated vermillion red coloring agent ( non toxic ) . Around am that night , snuck up to the nd floor of MB and unleashed all of it into the pool at the bottom of MB stairs . Sleeping guards had a major fright when they woke up and saw the entire pool was bright red , and the next morning everyone got a scarlet shock as well !
Avantika Garg is IIT experience not for u ?
Oh I am so looking forward to it . Day after tomorrow it will be a tick in the box
Ap bellbottom jeans mat pahno
Sir why dont you introduce examination for appointments of High Court judges like IAS . Advocates who are practicing in High Court and District Courts for more than ten years and have conducted more then cases in should be permitted to take exam and District judges who have conducted session trials and matters should be permitted to participate in exam in All India level and thereafter scrutiny like ib report and tax returns should follow . Government should also consider appointments in specialised fields like judges on criminal side , civil side , constitutional side or taxation side
Woh superb innings once again this is the th century only n nd innings Gud
If u miss someone right now then . . . . . Please join Adhuri Diary
And ur party s is to rape them .
Only Russia will come forward for help whenever India will be in trouble .
Respected Sir , please come to New Zealand and address our people here and their issues , I read that John key has invited you to come visit , please come here , I 'm eagerly waiting for the day you 'll come to New Zealand .
A1 . $23 per share
Desh ko eak alag he pachan milega is dell sea or hamara saniyea takath strong hoga .
tum jeo hazaro sal sir ji
Look great amazing pic pm modiji . whooo hoooo Brics family love the Name
Only minutes remaining
Army dress not like fashion show it reqd real hero at border . No body deserve for this uniform except Jawan . So if have any types of doubt please go ahead alongwith that serving jawans
Best wishes for ur vision sir
Come back to your birth place ( barelie ) for celebrate diwali . We want to celebrate with u .. ..
nd sachin is in our Indian team . I LIKE U SO MUCH . Virat aap viraaat much karke dikhao .
salman is in ladakh , he arrived today
Hit like if you think Ms Dhoni is big finnisher of the world ,,,
I know it 's a lot of work but one more blind camera test with all the new players ?
: Hate it when after you get dumped they give you clich ? d advice like , \ """""""""""""""""""""" there are many fish in the sea\ """""""""""""""""""""" well until I catch my next fish I'm stuck here holding my rod ...
This time u guys r not playing carrom . Pls put one photo . Shooting is going on na . Leh ladak is beautiful . Put some photos .
Modi saheb ki jay ho
Love you so much mamu
Putin is such a sincere person unlike the cunning and sly Obama .
: It has been years since I graduated . I've been in a serious relationship since then , and I'm going to marry someone soon . But my best experiences with the fairer sex , have been on the Vihar lake on one of the MoodI evenings . Even the lust was innocent then , even the innocence is not genuine now . Those who are still on the campus , enjoy it too the fullest !
Sir aapke sath Bruno ki pic se ye peta leg geya ki U R animal lover cricketer
Awesome even if fake sounding
Asslamo alikum kiya hall he or baki sab kese hen acha men aap se naraz thi to aap ne mujhe manaya bi nai bewafa jab tak nai manaoge tab tak bat nai karongi or na msg karongi ok
u so hot pc
Funds promised to them have not been released for the last few months .
Their substitute keeper is better than all our keepers combined
Congratulations Mr. Prime minister . You always focused on the solution and not the problem . You have focused all your energy on where you want to be and not where you currently are . You are the factor that counter balance effect of people with higher energies on people who operate at very low energies and our country have many of those .
Thanks virat sir Aap Nahi hote to kal mai kahna b Nahi khata .. .. Congratulations for not out .. . god bless u sir .. .
virat .. bro aap apni photo jab click karata hai to app insta .. or fb par ek sath upload karata hai .. .
Kamal Ki movie hai
aap kitni filim khelatha ham ko kament katna
Just ignore . If u try defending or replying it only becomes more idiotic .
O really Mr. Honest politician ??
Pe kar out of mind ho gya kya tu aaj admin
GOD bless you a longer life so that India can be transformed into """""""""""""""""""""" Sone ka Baaz """""""""""""""""""""" . ( May no more weakness prevails now ) . We support you Sir .. .
Very nice sir jai hind
if u want to say Amir tusi great ho tofaa kabul kro then hit like butten
Happy birthday Aamir ji .. May God bless u .. . Stay happy forever
Ur ticketing service sucks . Got of my cards debited times .. . but dint got the tickets
Kudos Honourable Modi Sir .. .. . U r doing a great job .. . Putin is an excellent politician for d last year though exiting near obstacles he 's moving strong .. . n we do need an extended hand with Russia .. . but still we hv to b well prepared Coz we can n't trust any one .. .. !! !!
Wow , Very Nice .
Haha okay . Office time , aba bus ma bore hune wala chhu . Also , Alumni ko imp kaam chha . Viber ma aaye hune .
Almost for everyone I guess
It seems that all the news channels have become entertainment channels . And all are on the same level , more or less
I love MSD , and u r the best and best !
Karunesh Jigyasu nawabi masla hai lucknow ka sambhal lo ..!!
Are mujhe pta h bhulna bhut mushkil hota h kuki y sab mne bh jhela h do tarike h ek asan or ek mushkl - phela bhar nikal cos m ya phir koi ghar k pas m ek mast s ladka dekh -20 din dekh apne aap bhul jayegi or ho sakta h y wala use kafi acha ho - dusra agar kam na kare to apne parents k bare m soch or unke liy ji y sucide kar k jo tu unhe gift dne wali h unke chahre soch jab unhe y sab pta lagega
JAI HIND I SALUTE FOR INDIAN ARMY
chief minister who the shahzada does not
Bhakto k man mein ladoo to futa but kisko kahein .. . khopche mein dekhne bhi jayenge ..
Kohli is phaltuuu player very boring player . Sachin tendulkar sir is LEGEND , hai LEGEND aur aage bhi rahenge LEGEND . U listen kohli u are Just bacha , will be bacha aur aage bhi rahega bacha . Respect sachin tendulkar sir
Mr. Michael kors !! !! .. The man himself !! !!
celebrating friendship
Great comeback by the Indian team in that match .. .. .. but see the photo .. .. sick politicians taking credit .. .. .
Salman bhai him tu ap ki movies net pa dakh lata hai magar ap log him sy pyar ni karta Pakistani yu sy
Looking forward to join this chat .
Our friend country New Zealand P.M visit will be successful . They can invest make in India programme .
P M Modiji , I respect your personality from my heart , You are certainly one of the greatest man of our time . Social justice is a day dream in India . Will there be any surgical strike against cast system , superistitions in the name of relegion , stone /wood worshipping , sacrificing thousands of innocent animals in the name of satisfying gods , Practicing astrology etc ? Or Is Narendra Modi afraid of becoming another Narendra Davolkar if he makes indians live in a real world instead of a fools paradise ??
II does not warrant you a re-exam . DUGC takes ( up ) your case and then decides whether or not you deserve one .
That I do anyway
Happy journey nice play in the matches and you are the run machine soe
Wow superb same too you Amitabh Bachchan Ji
Congratulations virat .. .. .. .. aise hi khelte raho or desh ka naam karo .. . you are the best
What a pathetic performance !
Ka be everytime India india
Shall i assume that there is no customer care Number where ur customers can reach out to an actual representative ?
Not an injury pls pls pls pls
Fir se kutto wali harkat .. Sahar se bahar niklo aur dekho un garibo ko jo rods pe bhik maang raha he aur aap in kutto ke piche padi he .. . Jitna pyar kutto pe dikhati ho utna garibo par dikhaya karo .. .
virat kohli also uses PRISMA ab prisma zyada download hoga !! !! !!
Congratulation . We hope you will get success on every step in BRICKS SUMMIT .
santa - pandit ji mujhe sanskrat bhasa sikhaa do ,
Nuclear need to be avoided orv scrapped .. . Kronobol Plant leak effects still there and area abandoned by the residents , same case with Japan Nuclear disaster .. .. Why we are not learning .. .? Focus on renewable with the same capital and India would have surplus Power .. .. Even today we are Power sufficient as per daily news coming from the MoPower .. .! Than what 's the need of going Nuclear .. .. just to buy smile of Mr Putin .. .!
What did he say here anyways , that made u so mad
Is bar Bhi jheet ap he ki Ho gi We love you Our prayers are always with you
The most beautiful lady !! !
Oh yaar really we lost a very good actor . Watched ' Lagaan ' for dont know how many times . May his soul rest in peace
Kya DARU(Sarab ) or PAN . GUTKA ( tambaku ) ka . Mudda . Teen TALAK K Upar nahi . Kya isse DESH Ki kitni MAHILA OKo . . . . INSHAF milega . Is k khilaf koi kesh dakhil karega ?. Talak hone se to dono apni apni jidgi ji lete he . .. Pr . Daru or guthkha . Tambaku . Bidi . Sigarate . . Se kya hota he . Aap khub jante he . . . Or desh ka kitna paisa barbad hota he . Phle . Khake . Pi k . Bad me hospital me . . . Kya ye sarkar ko najar nahi aata . . Daru khutka pr bend lagao . . . .
Beautiful
I 'm but watched """" LAGAAN """" minimumm times and remember it 's every seen . This man played some fine shorts behind vicketkeeper and when got out said """" chilla kaahe rahe hain """"
Kolkata ke babu mousai .. .. .. . SORRY
i love you salman je kasay huo ap
Great deal PM Modi Jii . S-400 will boost our security and our anti missile power . Jai Hind .
smoke -> mist temperature down C -> C humidity up % -> % wind kmh -> kmh
how is it good r bad ??
Twitter se kaha chala gya ye post
nice ! keep it up , please !
"""""""""""""""""" Looks like he was high on """""""""""""""""""""" Meth """""""""""""""""""""" """"""""""""""""""
Ary bhai baki sary ziro hi apna modi hero hi hero hi bhai hero hi apna modi hero hi hero hi bhai hero hi apna modi hero hi
Tum kab milogi amna samna
Shayd sir esa hi hai bt agr hm candles jlate hain to hm bs utne hi bujha dete hain jitne vrsh hm paar kr chuke aur age hme chlna hai uski jlne dete hain zindgi ka deepak to ek hi hai jo amr hai atl hai use hmesha prajwalit rehne dena chahiye
On that time of NZ PM visits here NZ criket team won the match is some happy to NZ PM and move with our delegates freely .
sir .. bhagvan se prathna h ki aap kai sadiyo tak jeevat rahe .. . hamari kamna puri ho .. . happy b . day sir
U r a best fighter against terror
They have a history of beating up and killing people . It can be expected of them to do the opposite .
Aapki batting esi tarah se din doguni or rat chouguni chamakti jai sir
Sir , Alway Russia should be out Right hand ! Russia is was always with us I hope you know that ! We should boost their economy too along with us !
you should do like that ....
Tamilnadu is the dump place that you can build this kind dangerous nuclear reactors ? Because we where separated by politician . So you can do whatever hazardous and dangerous for human beings . Well done Mr. Modi . It 's all tamalian fault to choose non protective politician in our state .
Miss you big bro
Hey PC missing u all over
That celebration by cute girl after goal
Tamam Pakistani Behn Bhaiyon say appeal hai plz stop supporting South Africa , ap log unhain bhi match hara k hee chorain gae !
Tara hasband hai ya bodeguad bol praka commend DA Mara indla ko
Honeypreet is d issue for most RDS
So I think u gonna shave ur head ok well I Kno u gonna rock it and changes are good so I 'm with u can n't wait for ur new look
Arey jagah kahan hai office main ? Sab kaam chalu hai
Really its shocking ! Govt shld take immediately action regarding Jobs .
Sir aaj my birthday he
Try this :
Pakistan balo tum logo kabhi nehi sudhroge """""""""" india se wc cup mach me haar haar kar tum logo ka dimag chala geya hey """""""""" .. Obi ki haar ne baad TV matt torna .. . tum log ek dusre ke sher for na .. or india se khel ne ka kovv or doo .. Q ki tum logoka sram nehi hey
Hmmm we all love you and baba ji bless you
ab pure desh me ho ga namo namo
Of course I have to feed Goku Blacks to get mine to SA .
Salman i really like u a lot i wish wo din jaldi aaye jab aap se mulakat ho .. . may allah bless u .. .. .. wit lots of love .. ..
as u were promised dat delivery would be done at th bt now got knw there is delay of -2dys order no . OD110300644996755000 ??
I am very proud sir ji . Wonderful sir ji super
They are shameless
Good luck to Sapna Punia
aaj se lekar .. sadeooo tk tumra fen rehange .. .. desh ko getao .. .. .. my broo .. .
Priyanka where u me here come
Congrats
Wish you good luck .. . Keep your head up .. You are going to create history .. in few years .. .
Virat ur nothing because i am a cristiano ronaldo fan .. .. . cricket chutiyapa h
Happy Birthday Aap Aadik sub kamanay ..
Dhoni bhai ab to jimmedari aur bhi badgayi .. .. . all da best mannn
u b p m
"""""""""""""""""""""""""""""""""" They 're all looking at you .. """""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""" Believe me , they 're all looking at you . """"""""""""""""""""""""""""""""""
Pick any number . Now , double it . Add . Divide it by . Then subtract it by the number you first thought of . It s always going to be !!
Bhai hate nhi keh sakte it 's only . Hate is a very strong word to be used here . Love u always
Good looking and awesome pic Salman bhai
Arre Aunty , ur nephew Mohit is playing so well . beta maine maasi ko bola thha . ladka heera hai .. Kab mummy .. Kaun Mohit . mujhe laga aap eklaute ho
Wikipedia word of the day is medicaster : ( dated , now chiefly literary ) A quack doctor ; someone who pretends to have medical knowledge .
husn na maang naseeb maang ae dost ,
I liked a video Don - khaike paan banaras wala old and new mix
Dear all need Ur support for every step to this Government .. .
bhai bhai bhai bhai i love u ek baar reply kardo na plz
True love is the most tuffest thg as like to get a job of choice . So dont loose it due to any stupid ego or unexplainable feelings or misunderstandings .. If u r so sure she is single yet .... go urself ... search her anyhow , clear the differences & get her back as the lucmist charm ever !!. I wish u a ultimate very good luck ... all thd very best , god bless .
wale salo me wo esa kam karege ki ek
% news channel are waste , run by some political agenda ! Who watches them ?
Man having aggression .. . with big heart .. congratulations Bro .. . Allah Aap ko aur trakki de .. . Ameen
Now why do n't these so called Khans speak on triple talak . Mean guys .
NICE MOVIE WE LOVE u AB . Sir
seemat si jindgi hai insan ki
Paas ho gaya .. % Mere liye more than enough
: I like boobies . I specifically like the boobies of my gf's friend . I pretend not to be interested in my gf's boobies so that she doesn't suspect me leching shamelessly at her friend's boobies . I really like them boobies .
Congratulation virat kohli ji You r the best Batman 's in the world
You are brave daughter of India Happy Diwali to you and your family
Performances ? Fucking run to the box .. Run to the box . Look for tap-ins . When did ppl start considering this a performance
From experience and gut and not from excel sheets
what about bagger modi g .. please make their aadhar card nd give them education .. only u can that sir
modi ji ka copy paste kar liya yahan
$ant amp J ! is the Great Chyren who will bring peace in the world . Haryana News :00 AM Gyan Ganga -
Wishing Happy Returns of Day to Aamir Khan ji . God bless u
canera edar a sir g
Namaste Amitabh Bachchan ji .. all the best and blessings in your family
is such a versatile actor . His performance in gives a strong chance at the awards . luck
Great quote to sum up sir .
What Gr8 policy but ur bank sending some one policy doc to some one email ids
Well done ladke yuhi mehnat karo but yaar film se pehle satymev jarur nikal dena abto kayi din se tv pe dikh hi nahi rahe aap
I am assistant director in BFDC .. I have nice story . thise story like """" TER NAM """" if you are interest to know about thise story , please contact me ? I hope it 's story make a very nice film of bollywood if casting Salman khan bhaijan .. Please contact .
Love aamirwa .. .. jaldi dangal release karo .. . i cant wait mr. Perfactnist .. love you
Very nice hmare bhagwan ji
You mean to say discussion on is threat to India Security .. . Seriously ?
Thanku virat bhai hmasha aisa he jeet dilata rehna chak da india
: throughout my years at IITB I've done something I'm very proud of . I used to turn off the lights in the bogs when I saw people in the cubicles . I'd always say something like ' LIGHTS OUT ' or ' GAME OVER ' before I would hit the switch . Sorry to all who were unfortunate enough to be in those cubicles .
Sometimes the people who are thousands of miles away from you can make you feel better than the people who are right beside you .
Even the genius asks questions . Tupac ( Me Against The World )
Thanks God Bless !
Bhaijaan plz ap kaitrina ka publicity mat karo plz
: In my rd yr I was working in one of the dept labs one afternoon after a very bad lunch and I had a huge urge to take a dump . Went to the department bathroom , the bog next to me was occupied , and I knew my tummy was going to get noisy , so I held it in for a good minutes . It seemed like the other guy was doing the same , because neither of us moved from the toilet , nor did we plop plop anything into the pot . I was about to burst when the guy just said : \ """""""""""""""""""""" Fuck benchod , I have to go\ """""""""""""""""""""" It sounded like he had some mean diarrhea . Just a few minutes before that I recognized the guy by his shoes , it was my TA . I don't think I will be able to look at him without remembering our little encounter in the bathroom .
Batsman ko MOHIT karate hua Apane sammohan ka sahi istamaal
happy birthday vinod ji sir
Modi ji Ssc gd ka result decler kraye sir plsss javano ke future ka sawal h plssss sir jaldi result ghosit kraye
Happy birthday sir
Movie dkni hai to Aamir khan ki dkho warna wrestling dkho ya cartoon network dkho
Look at first face he is the only man to looked at dravid and rest all focused on cemera .. .! !! !. .. that is the difference between him with others .. .
You will be known for centuries as the God of Indian Development .. !! Proud to have you our PM .
Congress kill hindus , like they did in
Office me junior ko time dena parta hai isi lye ghar pe kaam karna parta hai .
All the best bhaijan . Love you a lot
Please write back for any further assistance .
Enme sabse tejswi hamare modi ji dikh rahe hai ajab sa tej jhalk raha hai
i like safalniveshak . just that felt like sanjay bakshi talking
She must be busy in projecting her next political step
Virat kohli acha player ha par tendulkar se acha ni ha .. .. tendulkar ne tab score kiye jabb world class bowler thy Wasim Akram Waqar Mcgrath Murliidharan shane warne Shane bond Brett lee pollock Vass .. . ab asa k bi bowler ni ha .. .. tendulkar se baraaa batsman koi ni ha .. thats Alll .. .. .. .. respect from pakistaaaaan .. .. tendulkar always best .. .. kohli acha ha par tendulkar k level ka ni .. .. .. .. .. .
Always a legend true to life . Namaskar sir ..
Really nice , mere uncle bhi yahi kahate the , wo cake katne & candle buzane ke khilab the
beta kisi aur ki entry hone de sab pata chal jaega ...
You look amazing dear ! Keep Shining !
hahaha main fire ho raha hu
Nice Pick bro .. .. . waiting to watch you again as a captain and Wicket Keeper on field for Indian Cricket team for T20 Matches against WI .
Another chance gone begging
we lost another gems of our collections so sad
One can say that the civil grad was not very civil
we love u bhaijaan
<> nc dhoni () nic pic <>
Bhaiiii jitaaa diaaa firrrr VIRAT ne .. .. .. .. .. . godblezzzz uh Virat uh r prfming excellent duty for urh nation .. ..
Ji . Unconditional love is bad . Love at par lives long . Love the kids but never at the cost if your self respect . Good message and it was portrayed very intensely
and i applied for SBI-Federal bank 's join Credit Card
Reply me bhai pls
Gods Design and Desire Sir , Congratulations and Best wishes .
Kaptaan ko salam ! RT """""""""""""""""""""" : See , bringing Mohit Sharma back was a game breaker . Dhoni is on fire . """"""""""""""""""""""
Let we build a House brick by brick lay nd build our Brics home a Happy Home to live the Head of the family waiting for one that to join weizz the wise likesHappy Homes nd smiling members
N cutest too .. . Ryt Noura
So true
Sab dekho ji Yeh movie
is n't it good for us that they remain in denial ? I want them to keep doing what UPA did in their last few years
Will wait to read it next year too .. As I did last year .. .
Super man bhai virat kohli
Its amazing to see the way you greet the global audience with a """""""""""""""""""""" namaste """"""""""""""""""""""
Congratulations mahie .. . Virat kohli .. .. You are best in world cricket .. . Hope u will be the another legend in world cricket as like as sachine Tendulker .. . Best of luck our up coming hero .. ..
bhaijaan dream team k a hai !
sir dusheera ke din ravaan mara tha aur ise din aap ka janam din hai mera bhe janam din dushree ke din hua tha sir what a coincidence
Your simil drive me carzy dear ! I love my pc .
good night
Did u get that place !! ?
nice pic aap Bollywood ka aap star ho aap mera farive h aamir khan g aap na acha koi naith h aamir khan is best Bollywood actor .. .. .. .
Happy birthday to u deepti harish from london
WOW . A great poster .. .. You worked hard for dangal .. .. I 'm sure , will be a very good movie . we cant wait dangal . thank you for sharing .. . We love you so much .. .
tere har year m koi khass movi release hona or mera tere har movi khass trike se dhekna yad rhega jab tak h jaan jab tak h jaan
FRIENDSHIP FOREVER .. .. .. .. .. .. . """""""""""""""""""""" TASTED & TRUSTED """""""""""""""""""""" .. .. .. .. .. .. .
Sir , Your initiative through have taken good shape . Tourists are increasing at tourist spot . Thanks
While hearing todays external affairs official press briefing for tomorrows scheduled meeting of PM Modi ji with heads of state of both BRICS & BIMSTEC , one would feel your hard work is the real problem for many opposition leaders in this country .
M S Dhoni the unpredictable captain . Gave the ball to Jadhav and he picked up two wickets . Sacrificing his wicket for Kohli s mistake . Did nt blame and walkd off .. .. . Selfless captain for India . Kohli . played a good innings Captain Cool <3 MSD tooo
Right now , I just want my friends to trust me , give me some time , and not give up on me so soon .
Gr888 Move .. .. Indeed a best PM !! !
WHERE CAN I GET ME A FENTY ?
ye sb tune reltn me anese pahle kyu nai soch jo ab soch raha hai uski lyf kharb karne k bd tum jaise insan ka soch kbhi nai badal sakta ..
Aaj purely hindustaniyo Ka dil khush kr de puri duniya dekh le russia aur humari dosti ko
Yes Aero totally rocks ~ Ed
I am only worried at China being a member of BRICS . They do not have good intentions towards India .
Fare Forensic audit investigation to track the buyers advance payments . Need support
Muslim hone k baad b ye nh pta ky suicide krna kitna bada gunah h
You don't deserve to crap at all bro
Miss you and nice tho
Ye kya hai isse acchi to other ki pic hoti hai
Cute pic
Bhai INDIA first .. . yaha peene paani nahi .. . out india madad nahi kar sakte .. sorry
Finally something productive come out from
Ya we want shield back in WWE with new attitude
tu sol ka aur teri gf srcc ki ... bingo combination ...
not been seen few mints me see cool air
: I'm a campusite girl who grew up in IITB , -12 years back , IITB guys really had style and attitude . Sadly I was in th grade I used to see them while going to school But now over the years I hardly see any guy who is good ... or even look halfway decent . Way back then I tried talking to some , they used to say hello baby kis school mein ho , chocolate pasand hai saala naseeb hi g**du I was in th grade
But nothing beats a good conversation on the landline .
low level paid it cell ppl .
Love you sir .. .. My dream is to meet you at least one time in my life .. .
yR u shUD mOVe oN nOw . yHa koI kiSi ka w8 ni krTa n jaANe waLe kO koI Rok ni skTa . bT i doNt undRstnD y pPL wnt a phYSicl rlTn . binA inTImate huE b loVe saALo saAL chalTa h aGR koi chaLana chaHe tOw :/
may Century laga na .. .. Hatrik hotha hai esh ground par
Happy birthday to you in advance Mai
Mere baare mein itna mat sochna a Na Main Kabaddi Se Jyada cricket Mujhe inter se
Man up and move on !
Well , to folk who may read this , please don't get into relationships for the fun of it . It comes with a lot of responsibility towards the other person and unless you are prepared to go the whole mile please don't indulge in it .
Welcome you Mr. PM John Key ! Pls support India for NSG membership . Thanks in advance .
desh ki janta ab jagi hai
har taraf ab yahi afsane hain
Watching it tom ( Sunday ) , been hearing very good stuff about it
baaki sab ko bton ko maaro goli a mene butter chcken khya ha
congratulations and best wishes for your endeavours dear Modiji
Hi Aamir Khan I am big fan of your movies
Kane is already Tottenham 's one of the greatest players for me . World Class . He 's only .
: Got placed in Schlum but had two backlogs to clear . Dad struck a deal with Prof . Only had to come back end of next sem , take two mock tests . Cleared both courses . rocks !
DID YOU ORDER THE RANDOM VERSION PAGE OH MY GOD
Happy diwali pc like wish to you and your family you 're very cute and pretty .
better than career !
kal ke match me kya hoga , jab mai cricket khelta hu to mujhe virat kohli kahte hai .
Love you mere bhai
Mny mre hpy b 'dy hitlar ka beta farhan .. . when we see such idiots film agn ?
Wait you 're going to be on Chelsea ?! She brings all the strong and independent women to her show to have relavent and intelligent discussions .
Aapka picha nahi chodati he controvesry sir par aap he hi bade star to star honeka ye to sahana padega
Kindly elaborate your concern over DM . Thanks VA
Welcome u as a paratrooper dear . U r lucky that u a waiting Maroon cap . All the best
Hi friends new to fb add me
Happy dhan teras modi sir ji .. .. .
Sab desh ko sath ek sath kar ne bala pm modi ji ko koti koti pronam , ajj tak world ka koyi neta nehi kar paya , sab ke sath sab ka bikash , I am proud of you sar .
He mentioned muslims too and said why KA does not think on those lines .
Anyone wondering about results just ask one qs -good goal keeper at back and top striker at front .. do we have either ?
This girl ! Hmmm
maa - beta tum kyu ro rhe ho ?
omg , my dad loves him my dad doesn't know yet my dad has close personal photos with manna dey rip
My god namo-namo ( modi ji ) Jai-jai-jai namo-namo
But you must tell ki pehle wale mein kya buraai thi
Salman bhai zindabad am ur biggest fan
ap use bol q ni dete english m apko thoda problm h smjhegi agr lv krti h to
Best of luck sohail bhai
Sir , you should advertise of our cultural antiant product which we Indian are forget which are used by our mother , grand mother in many festival , please create those memories by advertise film , serials etc , then inspire the business who knows this skill , our poor business man waiting for you sir ji , then my India shall develop than China
Great going Sir , keep up the friendship
They have a history of beating up and killing people . It can n't be expected of them to do the opposite .
Love u sir .. day I will play with u sir .. Promise .. Har har MAHADEV
He was a wonderful performer . Nobody can forget his character in Lagaan . As far as i knohw , he is one of the many highly underrated performers and only Ashutosh govarikear utilized him rightly in his differnt movies . May his departed soul rest in peace . Kathinaai .. .. kathinaaai .. .
United are on
Sack ? Kis khushi mein ? Tumhare porki congressi
Mr Modiji is the best PM ever in India and one of the most powerful person in the world .. lol .. . respect u sir ..
Kindly share the invoice of the amount you paid at the airport so we can check and update you .
V . Good jai hind
making my way into the fantastic universe
Thats y u need a proper striker some times
end wala paragraph mast h bss isi k bharose m apna revenge ni leti
always forward from other people and girls . amazing and very talented girl PC . everyone know that .. .
White
bob marley bhi confessions snd krne lg gya is page pe kya bt hai page trakki pe hai
Satyamev Jayate , Lagaan , TZP , Rang De Basanti , Idiots Sarfaroshi , Mangal Pandey HAVE BEEN MADE FOR MONEY . But they do n't that Aamir Have refused All game shows and more than Masala Films . I do n't know India very well but i can say that Aamir loves india more than anybody else . He is the truly Indians . we love you aamir
Kay pic heel Viral u r rokzzzzzz
All the best sapna punia .. .. .. we all are your supporters
I am not much interested in animals . But jo bhi aap karen , ek like to Banta hai
Niceee
You should have borrowed \ """""""""""""""""""""" Vernier Callipers\ """""""""""""""""""""" from the lab ...!!
delhi university confessions ki jagah miranda house confessions rakh yaar tu is page ka naam ...
Salam sar main kese hai ap
Oh , so sad
Aamir . I will never watch ur movie . U insulted lord Shiva ..
They were supposed to submit the compliance report today but without giving reasons they did n't . Hence the court scolded
wonderful pic of you
Nw the time virat kohli to take captaincy ODI&T20 .. .. .. virat is attacking captain .. . indian batting lineup depend on kohli .. .. . me big fan of kohli .. .
We are confident that all your sincere and honest efforts will lead to citizens getting best services
Oye dawood Ahmed Ibrahim tera Lund ukhaad K chaurahe par taang doonga to Pakistani kutte bhi soongh kar chod denge madharchod raand ki aullad
yes . can watch time .
That 's Arnab strategy . I often seen as someone starts , he names d some1 from opp . to counter .
Mujay Amir Je sy bat krni hy agr koi mhrbani kr k mera ye pigam un tak poncha day too please hellp me friends agr ap min sy koi kr skta hy tooo pleaseeeee
Whew the dressing up !
ZiNdGe kE TaLkhiYon nE cHeeN le sHaRarTaiN mEri AuR LoG sAmjTy mAgRoOr hO Gya uN mAin For more U
From one admin to another _/\\_ sometimes even we feel we are not worthy of knowing Eddie , our super senior . ~ Jerry
Modi ji we want back our lands like pok , aksai chin , area illegally occupied by China in arunachal Pradesh . We also need to support the freedom fight of Tibet . Help Tibetan and secure their freedom .
Together towards greater success prosperity
Ready to attack__ virat samraat
Well watching u bat also is a different experience altogether .. us open 's honored to hav u .. .
BOTH LOOKS LIKE VILLAIN . INDIAN CINEMA TE ACTING KORTE PARE .
Hi sir I m big fan sir good night sir ji
dil se like Bhaijaan
ModiJi , We Hope your Fruitful talk with him will be the Cement to our Both Nations Ties , You could create Job opportunities for our Youths , Investing on the Technical Innovation will make Economy Strong , that is the way to improve our Peoples Life , Go Ahead , and we Love You .. .
Are phle to leta k h kn l9 pe , aivi bakne lga
A very Happy B 'day to great Economist , Reformist & former PM of India ji
Happy maha ashtami sir .. please come to kolkata
congratulations . sab facebook dost jaein , salman bhai ki sultan wali picture deekhayen aur pehli shopping Salman bhai ki taraf se muft . sab ke liye eid ka gift from cute salman bhai
Hon , sir great job . your vision is true & great . i think best roll model of indian
Heavy firing on Border Will war starts ? Be ready to strong Reaction . Abb last moment tak . Final .
Baby ko bass pasand hai !! !! Mere ko salman pasand hai !! !
Aapko apna promise yaad hai na
My prayers , my best wishes are always with you , unconditionally . u need me at anytime , u will find me there , no questions asked .
: Hi admin , now you have done enough of shit , now do something for the guys still suffering at IITB , do arrange socials with Sophia and other colleges , then you will get news of things worthy of confessing !!!
Happy Diwali to you and your family priyanka . Much love from Liberia .
Yeahhh maza aayega this Sunday .. excited
accept what is .. . et go of what was & have faith in what will be .. .
"""""""""""""""""""""""""""""""""" tu hoga zara pagal tune mujhko h chunaa .. """""""""""""""""""""" IDK these lines fit so well on shivika situation as we saw since epi """"""""""""""""""
kitne din tk b'day celebrate hoga oldmonk ka ... ab iss cover ko hta bi de bhai
we are supporting g
Now I know why u guys broke up ? Yaar ... Xavier's ki bandi ko \ """""""""""""""""""""" Theory of Probability\ """""""""""""""""""""" kya Ghantaa chamkega ???!!!
You should have taken a naked or half naked pic of him and share it on his fb wall .
All the best dhoni bhai & kohli bhai
Such a waste of opportunities .. shocked how we din score again .
Ab kya kahoge log topi pahanate hain Modi ji ne to diggaj logon ko jacket pahana diya .
"""""""""""""""""" Meanwhile for me : """""""""""""""""""""" Wow you 're shorter than I was expecting Omg you so small and tiny !! ! """"""""""""""""""""""""""""""""""
Piryanka ham aapke sath hai
Aa gaye hero my fev since Maine pyar kiya .. .
Congress would be better off being led by a Poltergeist at this juncture !
rip mannadey ji , prayers
Kya JUNOON hain aur kya JAZBA hain . Ab cricket pe bus ek virat ka he KABZA hain .
hahahaha kbhi kbhi lalach achi hpti hai re maybe hogya to phr to balle balle oye
Sir any action against police officer who tried to derail investigation ??
This is also Aero !!!
Breaking new . . India army ne pakistani kabutar pakhary hai . . . Madia k mutaqib indian army kehte hai k ye kabutar pakistan ki jasos hai lolzZ
vote for the dream team bjp and it s allies , nda and kick the butt of the dirty team , idelhie congress / upa in the ensuing polls
y d hell u look fr our chappals ..... u mr/miss showoff please stop confessing ... u r making the page boring
sunlight is a gud source of vitamin-d
Walon or choro catch wo bhi virat kaa ache player kaa catch choro ge to yehi hoga tm hare sath .. ..
Taimur game on hai
Best of luck bhai ..
I do n't feel bad if someone rejects me .. . People usually reject expensive things because they can n't afford them ..
CONGRATULATIONS(GOD BLESS TOYOU&YOUR FAMILY)Aap Jio Hazaro Saal
Jb tk suraj chand rhe ga tb tk THE GREAT AAMIR KHAN RHE GA lv u aamir sir gg .. ..
Ye sab ke childish humour se inspire hain .. .
nice to see , i think its first time happened in india where all leaders are coloured the colours of india . aur wo bhi modi jackets
kam toh naahe Better he ji
Frustration .... LOL
main toh kick movie k badh gajra ka fan ban gayaaa
Aap TV par add de or use band karvane ki kosis kare
So shocked at what 's happening in !
Nobody cares for your NOTA . Find good alternative candidates and support them
Android
Priyanka tag ur pic here this ur fb account now plzz plzz iam waiting plz
I love iitb IITB Confessions
Ole ole Har bat pe fuck bolte ho ... papa ne kuch nai sikhaya
kejriwal - i wl mak system
shadi apne bf se karni chahiye ,. . dusro k bf se to parents bi kra denge
High all the time
Pakistan Zindabad .. .. indian darpokh hoty .. .. . Indian board also darpokh .. . Pakistan k sath series khailne sy darty .. .. dum hai to khailo
But seriously tho , get OP5 .
spandan first years
Bat ki jagah kabhi border par ja bhai kohli army ke jawan ko na toh add milta hai na tere barabar paisa wAha ka kohli
toss dhoni ne jita ya team india ne
I truly want to say Russia is only country which is against terrorism and supports India .
Get married and you can be neither
Is tomorrow 's OOP out ?
Jheet k ana Love from Pakistan
pori team k khilaf operation hona chahiye aur misbah ko b ab team k jan chorni chahiye . shoib akhter
Dakshin Jawahar Vignesh Vijaykumar see mass dhoni trying to imitate thalaivar , virat kohli will imitate you(Dakshin Jawahar ) only dhandom .. thu
Vvv nic pm best of lak
Hi virat .. I am from Pakistan .. But you are Best batsman in the world .. I love you <3
Ten & msd making fun of defence
Bhai dil se like
You are absolutely gorgeous
FB - NO .. NAHIN .. nanana nan .. it is not ' PINK ' .. it is called exploiting a success factor .. !! ! hehehe
A very happy birthday Mr Aamir khan .. .. . good wishes Mrs honey Chandwani -Lifeline
Expecting five more centuries in upcoming home test matches
NEVER B PRESSED .. .. . .. .. . YOUR TIME IS COMING
Thanks So Much For The Share !
Aamir bhai masaallah kya body hai
Very nice pic and as usual Amit ji u are always modest !!
Khali baat hi krega modi or kuchh nai
Congrats . We are the sons of Light and children of God . So go ahead . Victory yours . Jai Hind .
Thanks Dear Friends Mahendrasingh and Dear Prabakaran for liking my opinion on PMs post .. .! Best regards
waiting to see this !! ! <3
A lot
Tum achha khelungi to Match jitenge barna Match harunge . ishi poristiti hogaya Team pe . hum bhi nahi a bat bolthiti humhara gai me tamam lok kehethi he .
Hume bhi add kar lijiye . please comments your WhatsApp no
Parnam sir ji subhratri
Aha great for
Beard wali bakri ghar ma cat b shair hoti bahir phat jati teri hahahahaha sara bolo gayyy hind .
Is harami ko kashmir and Israel ka zulm nazar nie ata Ullo ka patha kanjar ka bacha
Confusion yeh hai ki chhori kaun aur chora kaun
We all want India-Russian ties to be strong on defence sectors .. Respected PM kindly make strong agreement with russia on defence sectors
Dada you are greate . Ross Taylor apko ak jibon dan diya usko faida uthia ak incredible khelkar Match jita diya usku tum samjadiya Catch miss to Match miss .
ab ni aa skti congress
No way
Yaar sultan dekh ke thak gaya hai mein chahta ka salman khan apni choice badla its not about digital salman
In case of GTA Services , provided to an Individual not registered under GST and not a business entity , liability to pay GST is on
delhi ki koi housewife ya girl meri frnd bnke mere sath chat kro inbox me aao
Coz he 's sick of your one tapz
"""""""""""""""""""""""""""""""""" From life 's school of war : what does not kill me makes me stronger """""""""""""""""""""" Friedrich Nietzsche , Twilight of the Idols """"""""""""""""""
Lovely lovely lovely
Bhai ye f ko tu kahi double meaning mein to use ni kar raha
Ffs Firmino that almost you scored
Aap kabhi kisi ke ghar pe gaye ho kya ji ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ??
Her shyari .. ..
my favrat HERO Amitab bachchan sir ap ki har film ki misal nahi super hit
Love u
He has no guts to expose other . Himself was exposed -6 days ago . Blind bhakt
Can you share some examples of innovation in the agriculture sector ?
How immature ..!! bitch grw up ! :
aah km lot aa
Greek has alphabets only !!!!
Woww , you look great ' BHAIYA ' .. LOVE YOU SOO MUCH .
father`s name mr b p nautiyal
Feeble no means yes .. . : high Court approved .. . Then mange ram ghanepan is born on th Feb
tiger bhaijaan love u from pakistan
We still remember Chini Indi bhai bhai and the back stabbing in , hence we have to be very careful with China , we cannot be fooled again .
i am a great fan but would like to know how much of your wealth you give to the poor and sick
Of course I have . These are random musings and insecurities I wonder about
Frustrating game
i m year old boy from delhi koi girl ya bhabhi meri friend bnke mere sath bate kregi inbox me messge kro mere
Sir you are the best jai hind sir I proud of you
Bhaijaan , hamare Lia koi msg bhi bhejo hamare Facebook par .. .. .. .. . chahe social msg ya good thoughts I Realy like it . .. ..
ms dhoni best captain ms dhoni cool captain ms dhoni not best batsman but no . finisher . no . best wicket kipper icc rankings
Thanks singh sahab and we praud to be a Sikh
Shoib aktar gone rowdy on national television , giving Pakistan team a royal dress down . Jago Misbah Jago . LYAO .
Hi virat .. . I am from pakisan but still you are my favourite batsman in the world .. . I really love u
Happy dussehra n Happy Birthday Amit ji
Do n't know why just wanted share this ..
Bhai logo ne mujhe Kuta bola .. . kamina bola , per aaj tak kisi n Tati Ni Bola .. . ( Nice looking sir during this dialog )
Its have been the achievement of India
It s plain cheating
jeena nhi h to chalang lga k age bdho sir g ...
Oye hoye ik hor out !!! Balle balle
If u feel so disgusted by people around u .. . atleast do nt go at places which r crowded and u know tht !!
Happy Birthday sir ji
salman ji waana meet u once in my life
Logo ko pagal bnana bandh kro . fakerz
Warm welcome to PM John Key , who is visiting India . I am sure his visit will further cement India-New Zealand ties .
Get over her
Great salman bhai .. . charity k liye kuc b karege .. .
Good win after a thrilling match away at BVB . Magnificent goals !
days . :
Osm pic my jaan
Ab chor v dubara hath mila raha hai nawaj ki tarah ye v wahi karega jo nawaj ne kiya dhhokha
There should be a borrow gems feature in this game
Look dekh zara ekdam faad jise kehte h , wo wala Sagar Rathore Deepak Mayur
Aguero or Morata for the next game week ?
I always see LAGAAN only for His acting .. .. .. R.I.P.
Vitat ki baar-e , main aur kya kahoon .. .? ? He is the real cricketer .. .. .. ..
Hit and run p based hai kya
Love u Dhoni sir
Sir . . your self nd Chanakya .. . to India . . Jai Hind .
Brki is shit obviously . He was dreadful in that game v Monaco last season .
Then pl let them do Where is your role in it ? U neither kisan nor mazdoor
Very good salman bhai mashallah
Good u sallo bhai
As movi k direcer ap ho
Sir ek reply bhi nahi de sakte kya apne fans ko aap post karte rahte ho ek reply kar doge to kya kuchh bigad jaayega
Holy Crap ...
enjoy kr bhai tere pichle jnm k krmo ka fal mil rha ha tuge vrna mehnat to sb krte ha
Fake human Rehn de tu .. .
Beautiful analysis . You are the best .
Boy - badlapur dekhne chale Girl - M watching india vs sa Boy ( calls his mom ) - Maa , maine ladki dhoond lee ...
so u are not hot
True
Well .. . Just do not lose to death You love .
open a start up
plus , i don't have a heart !
Yo priyanka great to see you growing
Baaki sab theek hai .. .. . Tussi jacch rhe ho sirr .. .. ..
Congratulations and welcome to you all BRICS family members to India . Jai Hind .
Proud of you of Doing great work
Perfect picture
Sir please do some for our education system too coaching Mafia , reservation system , corruption causing depression in meritorious poor and middle class students
u r great bhai I luv u bhaijan so much
tigar ko dekh kar too tigar banne ki koshish kro jai hind only modi
We are already
Thank You From moving to : Ramayana - characters ! To , Mahabharata - characters
Long live india afghan
Bhai to bhi dhoni ki tarah Buddha hogaya Teri bhi dhadi ke Baal sfed ho gaye ..
padai likhai sb bhad mai gyi phele kiss karlo bus kitni %age ayi beta apki th mai ?
Array yar hans kar dil na jalao abhi sara din office main bhi kaam karna hay
Should have taken off Firmino instead of Mane
I Love you indina jai hind sir
Superbb Awsmmm .. . : -* uhh r looking cho Cute .. . : -*
Not even hyperbole tbh
Ek shamy Es bhai tha jab mahi ko koi nahi janta tha phir me mahi gwalior khelne aaye or kismat ne kya karbat li us bakt kA me bhi shkchhi hon us bakt me bhi aap ke shath Dressing room me
Toss jita .... Match jita ...
Congratulation .. . Hope your nation now will achieve success and have a proper democracy
har dil ki chaht mile ek sacchi mohabbat beshaq logo ki najro main humara
can't wait yaar . I'm in office . Accha atleast give me some hint * Maine bhi diya tha
Open one in Bhiar olso ; ds effrt cn also give upliftment to the state ..
karaoke night needed .. craving ..
I 'm short , probably that 's why you did n't see me
[ M2K ]: There was a very nbdu PhD dude in my lab and he was really bad in English . He asked me to proofread a paper he wrote , I spent weeks sitting on it doing nothing , at the last minute I told him it needs a full rewrite as the language is very bad and made up a fart story saying how hard I have been working on his paper since weeks etc etc ... In the end I rewrote it in hours and handed it over , his prof was so impressed he asked how and the nbdu told him he took my help , the prof insisted that my name be written as a co-author . And that's how a -pointer gets a paper published with a highly reputed prof in an international journal
koi muje btayega du colleges kke form r cutt off kab ayegi
apni shokhi khudi martay rehty hou .. .
Ajay thakur best player .. .. .
Aap ko dekh k bhakti aati hai .. .. . I salute you .. .. . Long live modi government .. .. . Bharat Mata Ki jai !! !
I am your big fan .. . mera apse milna ka sapna hai .. kob aoge kolkata plz inform on facebook
Jio hajaro sal sir !! !! !
Its great pleasures to . all Indians .. . prime minister has leading the country like superman .. .
ye American Ke Saaath Kiyon HAi ?
Tension mat le buddy . Just enjoy yourself and remember that many of the most successful people failed badly before they hit their peak . Steve jobs got fired from his own company . Brad pit used to dress up as a giant chicken before he hit big as a huge hollywood star
Thank you for quick response :') I 'm loving it
Just setting up my Twitter .
sorry to say that but srk looks old it seems that anushka is enjoing a ride with his chacha
Looking stunning Mam
Love u sluu bhai
Best wishes .. .. .. sallubhai ad all team
: Mohit Sharma ke upar mata chad gayi hai Sharmaji aaj emotions ko bhi express kar rahe hain !
Come on United
Do nt start zzz
Excellent and Great ModiJi , My India is Getting Better , Moving Forward , We Hope your brilliant doings will make India Great .. . Keep doing your dazzling performance ModiJi , Your people are with you , We Love You , Shine India .. .
but you have spoken such words that are intolerable
chill maar .... many awesome kickass things to do in life ... involve urself in good activities
Happy birthday .. . ( kaliya ) .. .. kon kisi ko bandh saka sahiyad to ek deewana hai tod ke pinjraa ek na ek din panchhi ko udjana hai .. ..
Hii Kisi ko without any investment paise kamanee h toh VOH muje personal me msg kr sakta Hai .. Guys m serious I am not joking .. ! So try now .. !! Kuch bhi investment ni krni so mujhe personal m msg kree ab
n wadra nai janta ki main kaun hoon .... i guess koi nai janta ... he he .
bhaiya where r u . i can't spot u .......
Good morning sir Amitabh Bachchan ji .. thank you
We r the best
Dont worry . Cr7 will catch up . Harry Kane is nothing , can n't score tap-ins like cr7
oh BHAI love u
Let that be a mystery .. .
virat ji you are the best player in the world and i am big bigger biggest fan of you
Where z d tattoo ?? ?? :/
Kab Unki Aankho Se Izhar Hoga Dil Ke Kisi Kone Mei Hamare Liye Pyar Hoga Guzar Rahi He Raat Unki Yaad Me Kabi to Unko Bhi Hamara Intzar Hoga .. ! Good evng
Respected Mr Prime Minister Narendra Modi ji you are such a great man you deserve this job you are a second person as a prime minister first of Shri Atal Bihari Vajpayee ji and second person you I salute to you Jai Hind Jai Hind Jai Hind I pray to you always
thanks for the retweet ! Have a great pujo !
Mohit Sharma jesay kachra bowler ko wickets mil rahi hain -_-
Appreciate the effort . Cheers
Birthday ke din hum log cake kyu laate hai aur janamdin aise kyu maanate hai iska main reason yeh hai ke hum aapni mathai isliye nahi khaate ke log hummein peechda hoya na maane backword na maane hum modern lage isliye sirf isliye yeh dramebaazi karte hai jo ke ghalat hai
Miss you tooo WYD
He has been playing that role well so far , just a bad day at office . Rest him but do n't write him off .
yeah it will be a certain goal no power can stop winning goal
Pls do n't kill muslims
BAHUT MST H VIRAT BHAI ASE HI KHELTO RHO OR INDIA KO MATCH JITATE RHO CONGRATS GOD BLESS YOU
Today i unlike u . bcz my country india is first
True champion our soldiers fight at border you at cricket field Jai hind
: years ago a Xavier's girl met an IITian and they started going out . They then broke up because of stupid problems . The probability of you reading this is virtually nil but I do wish we had never broken up . I know yoU'RE still single but I haven't been able to tell you my real feelings . If somehow you magically see this and msg me I know the universe is giving me a sign that we should be together again .
wlcmmmmmmmmm .. . in himachal virat
bas cartoon banke ghumtey raho aur hamare desh ki badnami karwatey raho mantri pad sambhali nahi jati toh kisi aur ko dedo kursi bachpan mein khel kud nahi kiye they kya jo ab iss umar mein shokh umadh raha hai
Virat is looking awesome you will put another century in odl some times will for virat some times deafting Rohit Sharma vs west indies I think virat will put n.o v.s new zealand and some times bumrah will take wickets but my hero is vk abd gayle chahal kl rahul dhoni manish pandey rahane Rohit Sharma and the unstoppable sachin tendulkar
Sir aap ko parnam ji
Lallu weds lulia .. Eid hai toh Salman hai Eid nahi toh Salman kuch bhi nahi
india won the kabbadi worldcup won our hearths kabbadi ke champions h champions hi rahenge world cup hamara h or hamara hi rahega , isa kese ho jaye ki koi bhaar se aakar hame haraye anup , ajay is real hero of the match legend kapil dev jb suru se hamare saath he to jitna to ty hi tha
very nice look and beautiful bollywood actor priyanka chopra ..
yaha to black b chlega par koi ho to sahi ...
Hindusttani tum logo par lanat hai pakistan k taraf si ok gandi barti
Do u loVe ?? ??
kesanvichanla Hi there . We 'd like to move the conversation to DM . Please follow us and let us know when you have .
Bot Site -- -- > trial-b.tk <3 Bot Powered By Abdul Rehman <3
vvv hard work sir .. .. u r the real hero u do more n more hard work for ur any movie and u win janta kaa pyar .. . sir u know vvv well Jo jeta wohi sikandar .. . all the best for all ur movie
Likewise . I did nt see M though .
Kuch bhi kar lay pap nahi dhulega tere movie to net par he dekhengay .. .. .. .. .. .. ..
V kohli sab ka bap hero im pak bus dil jan hero india virat i love for ind and Mahi
Ohh fuck yeah baby
U r best actress in tha world
India's lucky charm - - Mauka Mauka ads
A little Girl asked her Father : Do all Fairytales begin with Once upon a time .. ? Father : No Some begins with - MITRON
Siddharth Nandan Thakur
Indian team depends only on viraat kohli shoulders .. .. , without kohli India can n't do anything .. .
I think , chopra has a anti national ideology .. .. Jab hmare zavan sahid ho re the us time inki chaht thi ki hmare zavano k katil inki mezbani kree .. .
e vipachh ki sajish hai
veere kaha ho abi . chandigarh . mountview . j w marretete . ya taj .
Happy Birthday , Sir ji !!
Ap aaj kal atni lat post q kr ty ho Kia ap busy hoooo
Lovely
Match toh dur ki baat hai pakistan nai abhi tak toss bhi nhi jita toh match kya khak jitenge ... proud to be indian
So qut you baby
\ """""""""""""""""""""" Best Moment at IITB\ """""""""""""""""""""" ? Seriously ? As was mentioned in a few posts - quality of confessions from newbies stands apart from the rest . Stand in the center , while we all aim at you ......
pakistan india ki gand mary ga aik bar jung kr k dakh lo chutiyo
Bumrah has a different kind of bowling action but to call him Yorker king is a bit over the top .
Ok Sallu hum dekhege ye movie .. .. { Sorry Sallu }
Nice gestures to show people that u can afford a pet . Aur pets sirf diwali aur holi main hi kyun yaad ate hai bhala ? Roads par bhi toh janwar marte hain . Uske liye toh koi initiative/awaz nahi uthata ? Na koi hisaab rakhta hai ?
year of Bajrangi Bhaijaan
sabse ache wale look ki toh photo dali hi nahi yar
Congratulations team Indian and all fans of kabadi
Salu bhai im a big fan u
Rus chaina pak ye SB mile hue he .. .
Jasha salman khan ka naam word ma bolta ha , usi prakar match ma kohli ka . Ab dono ka ya big fan ha anurag singh
Sir ji Only dhanywad ?
Sir My friend is in a great need of your help as he has passed entrance of DUSJ with th rank but is not able to take admsn .
Do n't believe these rogues . Let us learn their planning and strategies .
OMG !! Super hit , Super Cute duo & their Love Story , absolutely rocking . Just chill out , its both of your well deserved kit Kat break . Prism debut should Look cute on Llyod TV too : )
Kitna din ho gaye . Sab yaad hai . Pehle bachche the ab young ho gaye .
Bhai how r you ?
Ab tak hamne MS . DHONI Ko cricket ke maidan me dekha tha aur ab jung ke median me dekhange . Very nice
today is very sad day in sangit life
wind in . totaly crazy ....!. india m sirf yahi ho rha h kya aajkal !. jo bilkul e vehle hote hein . aaj jate hein DUC pe cnfssn karne - !. stop nonsense ol dis !
Only Virat Kohli Sir break the record of Sachin Tendulkar sir of most number of hundreds in both formats . Love your nock sir in todays match . India Wins hurray ..
: During my final year in EP , all the nbdu nerds in our dept started chilling out . For my birthday we were supposed to have a small treat so I gave the money to this dept topper and told him I will meet you guys later . So as it turned out that these guys went and had the treat without me and then simply put the blame on poor EP nbdu topper , when all he was famous for was laughing all the time ( apart from the fact that he was the most intelligent guy of our batch ) .
Inspired ~ Thank you !
Aj kal k modern students teachers ko v nai chhodte yar huhh
Beautiful But Please stop the China and Taiwan all the products in our india Save indian Rawmaterial Company Please save Indian industrial Save indian people 's Save the future of our children 's Please JaiHind .
Messi the GOAT
thanks body
aam insan ke liye diwali kya aor holi kya mere yahan asie parivar jo log kamte to hain lekin unke karj inte rent pe dete hai jo kamate hain sirf vyaj dene main hi chla jata hain aise logo k liye aap kuch kijiye modiji
Hay bhai kaise ho plz apna nuber do na bhai batt karne ka bhut mann hai
Are you both planning to watch India vs . New-zealand match today .. .. . i think it 'll be a good sign for frindship & cooperation between both the country .. .. & ,,, offcourse """""""""""""""""""""" Modi style """"""""""""""""""""""
congratulation sir for third mangeshkar award
Sar aap ne to Bonsh to dabl de ke liya bola tha Wo campani nhi de rhi hai , Gretar noida
garjanaaa ab teh hai pappu ka marnaaasaa
kick on the butt first and start the game
Slow Down & Renew Life moves fast . Renew yourself by slowing down and savoring the little things . Watch rising sun , waves , little flowers , water waves , clouds and be with nature . Its going to renew and bring back your focus .
Im only your big fan aur hamesha big fan from my beautiful land himalayas
Mohanjo daro ko v promote kar dijiye
"""""""""""""""""""""" : LOL facebook pe ek video Dekha Shoib akhtar Misbah ki le raha tha Usme ha ha """""""""""""""""""""" DDLJ Forever In Maratha Mandir
Aapki movie dekhi .. . aaj .. wow awesome movie .. Sultaan
True that .. . Coz PSL can n't afford an Indian even as a commentator .
HI ! I am your Bangladeshi fan .. .. .
isi khushi k mauke pe & sab AIB k team ko gaaliyan deke khushi manao
Hi amir this is raju karmani from mithi Pakistan mithi city is at indopAk border line
Hello sir I am Ramniwas s/o shivsing I live at ghadhi vrindavan bamrauli katara city Agra State up Sir main apna talent dikhana chahta Hun in bowling please sir aap jaldi jawab dena
Our learnerd well mannered our global priminster respectable priminster humble tough sir how do u get a strength ? My one request sir instead of global billions spending on armanement let 's eduquate our globle foundation evoke powarty than spending billions in weapons or we are we Hindus or india we have enough we keep buying as this manufacturer this is nothing profit able than selling weapons of mass destruction sir sorry let 's spend on education eredixate pieary million plus our Indian population lives on mere . pence please as a British Hindu and as our grandparents and our parents at the age of migrated to africa let 's make india as an educated every Indians has made on research obroad sir just think am sorry if I offended u real Hindu Bhupendra raja
"""""""""""""""""" In what sense , exactly , was it """""""""""""""""""""" amazing """""""""""""""""""""" , may I know ? """"""""""""""""""
yes yes u plz like this page
Not possible for me Sir g ., , However wish u best of luck .
Leo Caprio reuniting with Scorsese for a Teddy Roosevelt biopic Hope it is better than J Edgar
Pichli baar never seen before bolke befikre diya
Salman tujhe dikhawa karna zaroori tha kya . If u r rewarding money then u should learn from nana patekar who helps the widows of suicide committed farmers .
Sir ma bhut problem ma plz help me
Kartikeya Lakhanpal your wish finally came true !
Suhail khan ki movie .. .. hi hi hi
Sir kya app Jude ho es abhiyaan se
: Best part of the placement orientation was that hot Matki Chick . Really wanna hook up with her . Suggest a way .
my fevret hiro aamir khan
luv u sir . mere pas sabd nhi aapki tareef ke liye . mera salute sir aapko . aap mere rab ho
bhaiiiiiiiiiiiii aap ne parde na mera pichla comment mene ussme likha tha k me aap ko bhai bolunga haaaa bhaiiiiiiiiii
Rohingyas need to be kicked out
Kya bhaiya ? Aap pehele kitne handsome the !! ! Ab bhi hai !! Lekin mujhe lagta hai aapka pehla wala look isse behtar tha !! !
Maine sabhi k posts padhe yaha par . Koi UPA ka support kar raha hai to BJP ka . Bt the fact is UPA ho ya BJP dono ek hi sikke k pahlu hai . Jise jitna chance mila usne utna luta is desh ko . Mai % Anti modi hu & % anti UPA . Bt still want that ki Modi PM bane . Usk kai reason hai . Aaj desh kai tukdo me bata hua hai . Aaj kai state me Muslims Pakistan ka support kar rahe hai & vote politics ki wajah se UPA chup hai . Modi k ane se kam se kam desh me to Pakistan ka supporter nahi rahega . ( Directly to bilkul b nahi ) . Modi k ane se shaya hum Pakistan & Chin ko batter reply de paye except saying We willnt play cricket . Modi k ane se shayad economic to jarur upar jayegi . Its batter for us . So bar mai Modi ko b Central me dekhna chahta hu
Ye Rohit Sharma football hi khelta hai , runs kab tak banayega .
: I'm a Sophie . My roomie colorfully talks in his sleep uttering gems like \ """""""""""""""""""""" Moti , aaj tu chudegi , mera lund bhaya kya tujhe ? \ """""""""""""""""""""" usually followed by lusty moaning and the occassional lecherous scream . Nosises of the sort have been heard time and again in our wing . So one time a few of us decided to reply to each on of his sleep-shouts in a pseudo-feminine voice . Disaster . Our responses aroused him so much more that the shithead grabbed his crotch a few times and then pulled his wang right out and started beating his monkey . And we just watched like chootiyas .
I knew everything abt her
Find someone who enjoys parathas at a dhabha with you , as much or more than fine-dine at a continental restaurant .
years ago everyone owned a horse and only the rich had cars . Today everyone has cars and only the rich own horses .
Every day is a new day , try to keep on obey God Jesus and pray without fear
Tks for support . We will work together for better India , Hinduism & BJP . NaMo ji my favourite Leader . I Love/Respect him .
Bahut hi badiya Lines .
i know you are the best pm after atal ji but you dont know how a company behave with employee they treet us as a slave if you have a little bit of time to us plesase do something for us
goverment is going to close power house , it 's under ?? There MV electricity produse
Dhoni should prompt to Faf out ho ja BC nai toh IPL khelne ko nai milega !! Hussey z back so u better watch out !!!
I like you my best criketar ms Dhoni sir
Dhoni ji namasthe ji .. super ji i love dhoni .. ..
I love virat .. .. .. more than the infinity square .. .. and it does n't matter that any another person is loving him .. .. . love you virat sir so much .. .. .
I want to sly tweet people
sir I like a lot of person have a lot of ideas to make India a superpower
u r always right sir
Hi .. .. virat U are rockstar & amazing .. .. .. . very gd looking .. .. .. virat bro .. . is the best player in the world .. .. . take care of it & Yourself .. .. . gd luck .. .. . miss u .. .. by
[ Admin Note ] Sorry guys , haven't updated the page since the past few days , I've been very sick since I came to India ... will start posting once I get better ! ~ Ed
jis din ye PM bana samjh lena us din Indian me se fir ek naya pakistan niklega ...
Music and love still can transcend boundaries . is simply fantabulous . A real tribute to humanwill .
we love u SALLU
dost borrow her water bottle
its rly very sad day for us ,
Me black manny ko rok lagaunga . muse bolna or kam karke dikhana badi bat he
Do you like my
I like it Ali Salman Khan become fans of who 's helps to promoting this film whereas bro Salman of Arbaaz and sohail supporting his brother to successfully thia film pls watch movies theratar on on Bakrid
Bhai tu delhi walo ka nam ku kharab kar raha itni tatti english likhi he gramaticl mistks kafi he yr eg . On ma byk ko tune in ma byk likh rakha he kya tu apni gf ko byk ke andr lkr ata tha
Are you willing to live forever without family ? with all this fame without family , life become worthless and needless . but I admire your potentials .
Me taiyaar ho sir
All part of the Greater Israel ' plan . Zionists and Sauds are hands and gloves on it .
pethetic fool get out of my country
sabse badi galti to defence k bande ko bf bnakar ki
Sorry we are not for sale
Khedut nu pan vicharo saheb
This is the argument I have been proving through my research on Identity Politics in TN ma 'am . Neatly put across .
such a magical voice he had immortal manna dey rip
A5 . Connect - Share -Earn
whatever shahzaada said during his rally in rajasthan was not understood even by the congress members themselves
look a completely different side in European competition .
You always looking very handsome with the Jersey of Indian Cricket team and Indian Army .
Virat kholi ke bare mai jitna bolo utna kam hai , sare ke sare records tode ga , inshala
Pl go viral for solar power instead nuclear energy .. Save Tamil Nadu
Awesome Khan Salman and papa
Advance happy Diwali bhai just play like this only thing u should concentrate bit more virat bhai . If u continue like this u will be nxt tendulkar
Hahhaha you should go get a snack too
Indian PM in the centre . And the powers r beside him . But jab tak aap sabji ke daam kam nahi karoge ye desh nahi manega ki apme kuch jadoo hai . Eis desh ko to rahul aur kejriwal hi chala sakte hai sir . Aap ke bas ki baat nahi . But the youth of this country is with u . See d comments they r making for u . And as the % population of this country is youth , pappu aur khujliwal ko to dikkat hone vali hai . Keep it up sir . We need u . Jai Hind !
Bhut achhe mere bharat maa ke veer saput ab pak ma bhan ek krna hai aap apne balle se
be ready to get fired !
App kithna bhi koshish keejiye Appne """" Rail sadak """" Lambi padi he Ye sbse bada """" Thandas """" Bharathme .
bhai itne me to ek puri movie ki stry khatam ho jati h ...
Pm modi sir and pm putin you r a best leader of the world hi like if to you jai hind jai Bharat
Great work . Everything else will be ready , but strong , vigorous . So thanks a lot . Jai Hind .
all systems are prone to failure , but there r people who are made to suffer , esp . workers Execs have a way out
app thik keh rahe sir
MS Dhoni is choose as captain as per recommendation of God Of Cricket He never predict wrong
Even while making assignments at college we cross check facts .. . this was so highly unprofessional from Pakistani diplomats
Keerthi ! lets open a NGO together ! toote dil ke marezon ke liye
A very Happy B 'day to great Economist , Reformist , Perfectionist , Humanist , Statesman & former PM Ji .
geoooo muslim ha to q ni sport kren gt
Yesterday we lost someone from the Lagaan family .. .. Rajesh Vivek . You will always remain in our hearts Baba . Your spirit , your energy and your love for humanity will always inspire us . Love . a .
why are you destroying my India .. . do n't you know Karma Is A Bitch .. .
Nice bhi . iam bangladeshi man .
superhero kitna bi powerful ho hote popat hi the ... saale chaddi pants ke upar pehente the ....
My mn is ali
ap jab delhi aye the kise add ke shooting ke liye nizamuddin yard mai tabhe maine apko dekha tha real mai bht ache lag rahe the ap virat bhaya
Loveeeee youuu salman bhai
Sprb pose .. .. Rajni sir king of indian cinema .. . dhoni sir king of Cricket .. .
Hahahahaha aby yar mai to virat ko acha player samajta tha ye to lol ho gaya . B.c cutiya ha kiya ye
Salman bhai supper film app ki I love you
Good to see all dressed in Indian traditional outfit .. ..
Are admin tu inna samajhdar h confessor ko samjhajaya ni tune ki agar teri gf ne ye pdh lia to tu agla confession rote rote likhega
Im waiting for u ladakh sir
Super king Du plessis ko out Kia Super king Mohit Sharma ne ! Yuhuu !
Ndtv par kuch nahin dekhna .. ppl are done with this news channel ..
Very nice big bi
Sir salute krte h aap dono ko .. ..
he must be a janitor
Thank you for participating Soujanya
Darpan Malkan Vinay Dubey , I even read some serious suggestions regarding the new MoodI poster being sexist , what are the view points of people behind the making of that poster ...
Hi salman sir wish u a happy frendship day
Why were d peace loving Buddhists forced to take on d terrorists Rohingyas ? All because of unabated Islamic terrorism
Hahaha pak abhi tak india k samne toss bhi ni jita
HAT BC ye PanOooti mt mara kr re ab dubara mjhe dawai le na pdega
Brilliant .. . you 're the perfect choice ! Wishing you and your team all the very best !
modi vll come n through ur corrupt govt
And blessing all of you and have a peaceful night and bless your hearts and that you keep on going strong in your business and praise the Lord and that you always see new beginning for you always
It 's strange how we still use comparison with boys to show that girls are strong and how we dress them up like boys to show they are strong . When will Raani mukherjee 's mardani will not need a word Mard and when will Aamir 's Dangal not need boyish looks of girls !
Shukria ji .. . many thanks for remembering us .. . warm regards from your fans here in Vancouver , Canada .
all d bst laxmi rani majhi nd love u sallllu
Modi saab , good evening . happy dewali in advance .
Hard
kb tak indian hokr bi girls ki bezti krte rhoge hm .
Virat ji apke to bhut fen ho gye hai ham bhart washi tum ko hi jante hai aap jo jayda run banate hai tiem ke liye achaa yogdan dete rahiye thankyou friend
Chlo ek buddha bakra to halal kia , ne Go india go ( y ) -raHuL
Happy birthday sir ji .. .
Not until , the so called female intellectuals stop flaunting ' hijab ' and arguing about women freedom at the same time !?
We should also conclude issue of production of fifth generation fighters quickly
Last ball pe six kga ka jitna to India ki aadat ho gyi hai
Hey hv u seen Account .. he is saying clearly dt mahira s shooting wd Rk for dutt biopic !!
Bumrah k sath jo pic uplord kiye the usme humne kaha tha virat ceturi marega .. . or maar diya .. great selute viraat
sir he went to every department in which he could . We also went to your office and house but our letter could n't reach u .
We love u AB sir
Good morning Bilkul sach hai sir
bhai mere office me receptionist ki position khaali hai . kuch kaam nahi to lagwa dun naukri ?
iit delhi fresher boys ,,,, iim kozhikode and iim ahmedabad mba st year boys ,,, iiml class boys ,,, iimb pgp -15 boys check ur message in '' other '' . dont check message in '' inbox '' , check message only in '' other '' . ' other ' folder is next to '' inbox '' folder ... ;''' ,
Blue
Virat is so good in chasing that even if Anushka Sharma tries to run away with Ranbir Kapoor in ADHM , he will catch her .
N I C E
Love u salman bhai ap jeo . Preety zinta k sath bhe ab film kro na bhai
Wtf .. . mane seriously ?
I request that His excellency the Russian President should communicate in English language so that the interaction with other world leaders would be easy to handle .. .
Priyanka we love you
Np sometime loose is also good its a part of game india gave a headache fite to new zealand unke last do over me galay me agaya tha haha
AreY waH aJ aPkiii pOst diN mai kRdii h .. .. .. .. LgTaw h meRi reQ p gOuR kiaw h aPny .. ..
ho chuki h mrne walon ki sankhya
bhaijaan i need ur help !
Hey Carry Please Make a video On your new Setup We 'll Love to watch it !
I bet ur uncle appreciated your collection . . Uncles are human too !
Virat bhai kasam se aap bhi local bands ban gye ha edit karke .. .. but u r one men army in cricket
ishwar unki atma ko shanti de aamin
U R right Sir ji
No word to say something .. .. . Bs itna jnti hu I love u dhoni .. .. .
shows complete capability of tackling nations supporting terrorism of which surgical strike in pakistan camp is latest example . now no one knows where it 's nuclear weapons have gone . they are the nation of dogs who only barks but never bites .
bhai- I everything about u nd ur acting . Hope to see you getting married soon(in show )
All thanks to you ! And , Didi 's duas !
Many many returns of tha day dear sir
My febret leader modi Ji . modi bhakt
great loss may he rip
right sir ek din har kisi ko chale jana hai
U looking so gorgeous . wish that was on my cheek . Ummmahhhhhh
earth quake in amritsar sallu bhai hum tumhari sultan he dekhrye thy Multiplex mai
I love you mia calista khalifa
Good night dear Priyanka . <3 Wishing you a very pleasant and peaceful night full of sweet dreams . <3 Take care , always stay well and try your best to keep all you know , well . <3 Sending you best wishes full of love and joy , of this beautiful night time . <3 God Bless .
Bhai plz sultan ki ticket sasti mt krna
happy Diwali PC . I wish to you and your family . hey cute . I say , god bless you all the time and any where .
Abbe subah subah kya ho gya tujhe admin ??? Ja k chai pi or hme v pine de
I made whatsup group .. . masti zada if any one intrested send men mobile number with country code .
Happy birthday amith ji
Hawas ke pujari shadi ke bad hi kr lyo ye sb phle krega to bad me kya krega
All our best wishes are with you . May Amma shower Her blessings on you !
But How do we expect the Indian-Right to win when BJP is not interested in removing Govt control over Hindu Temples ??
Hit like if u supporter of BJP & Our Honourable PM Shri . Narendra modi ji .. ..
Really wish God bless your health
Achcha kiya Sir painting banaya ekdam sundar Sir
VIRAt sir tusi great ho ek baar aapse milna chahta hu sirf ek baar
Sirji we are lucky to have you as a leader of India ,,,, we are really feel proud when we see you to represent our nation in big occasions ,,,
Outstanding speech at un , sir
Mohit gets Faf and Dhoni smiles . Chepauk le IPL net practice panreengla ?
Apathy of Union Home Minister Our Home Minister Shri Rajnath Singh has time to meet , within short time , producers of Bollywood film to discuss the smooth release of Ae Dil Hai Mushkil ; but , he has no time , during the last one year , to meet AREWA(AI ) delegation to discuss important issue of Dual Control that has been effecting the oldest para-military force of the country . The association has been writing to his office for appointment with Home Minister but in vain . This is Indian Democracy ! -General Secretary
Not telling . My lips are sealed .
That speed , that sharpness and accuracy . Such an eye for the goal makes Cristiano Ronaldo the GOAT .
No sh*t Sherlock
Being No has no meaning in this world of corruption .
Oh sad news indeed .. He was great in Lagaan . I have watched Lagaan without any doubt times and always find it amazing . A great loss to Bollywood ..
Salman ji u just mine
Wish you a very happy birthday amitabh ji aap jiyo hazaaro saal
we have lost a melodeous singer
Arbaaz bhai ji nice pic
The Baap of all Games
me have gold and silver too .. . gold as sindhu lyk player nd silver earn by her .. .. pround of her . <3
Muje nhi lagta ki ap real ho
batman vs superman
Zack Snyder director hai, 27% Rotten Tomatoes, 4.9/10.
lagta hai bahut popular nahi hai
but audience ne like kiya, iska cinema score B hai
yes
huge divergence  hai professioan critic ke opinion aur ruglar movie dekhne walo ke beech
maine to kabhi nahi dekha hai.
mujhe difference pata hai
Mujhe to believe hi nahi hota ki unhone Ben Affleck ko Bataman banaya.
So Probably isko koi award nahi mila, but box office par isko badhiya karna tha
bahut strange choice thi ye.
haan tho yeh 2016 me aaya
mein guess kartha hoon ki agar yeh accomplished fir se huva tho
probably aise kuch scores ab thak nahi aaya
Box office mein tho iska itna important huva ki sabhi critics ko accept kiya aur blockbuster type ka movies banaya
muje us new story line ko bilkul pasand nahi aaya
voh tho itna ruined ho gaya
critics toh itna bekar nikla
batman tho billionaire ho gaya
haan yar
kya voh hamesa aise hi hein?
But weh ise main focus bnate hai.
Batman mujhe pta hai, humble tha
Main characters ke liye intellectual development mere liye problem thi. Khaaskar Lex Luthor se sambhandit
Kya tumne yeh movie dekhi hai?
Han maine dekhi
Tumhara favourite part kya hai?
Lex Luthor sabse bura villain tha
Tumne socha?
Wo ek yaadgaar movie nhi thi. Jab main isse dekh rha tha tab mujhe popcorn ki bucket lene ka khayal aaya, but tum jldi hi bhool jaoge baad mein
hahaha
Kya logon ko pata tha that they were super heroes?
Wonder Woman action scenes final act mein best part tha
mein Wonder Woman ko love karta hun
Wonder Woman uske liye sahi naam hai cause I always wonder why they took so long to get her into the movies
haha
I agree!!!!
mujhe good superhero movie achi lagti hai! Iron Man achi movie hai
hello
kya tumne move dekhi hai?
Hi!
maine kafi years pehle dekhi
haan, same!
Aur abhi recent mein. main Robert Downey Jr ko as Iron Man kafi enjoy karta hun.
Mujhe believe nahi hota ki isey aaye huye 10 saal ho gaye. That's crazy.
mujhe pata hai, lagta hai couple years hi huye hain
Mujhe bhi Robert Downey acha lagta hai
Time fly ho jata hai. haha
Kya tum isey dobara dekhoge?
Definitely!
Kya tumne pehli baar isko big screen par dekha tha?
Main Rotten Tomatoes scores se normally agree karta hun. Is movie ke liye 94 kafi good tha.
Maine isey DVD par dekha par still ye mazedaar tha
Honestly... confirm nahi hai! Ha!
Main critics par poori tarah bharosa nahin karta, woh biased reviews dete hain
Kya is movie ka sequel nahin tha?
Main poori tarah se un par bharosa nahin karta. Mainne kabhi bhi apney aap ko reviews key based per movie dekhney se nahin roka.
Mujhe lagata hai ki apne se decide karna sabse achchha hai
Main aksar woh movie dekta hoon jis main merey pasand ke actors hotey hai
Mera maanna ​​hai ki Iron man 2 aur 3 tha!
Main bhool gaya ki Jeff bridges is cast mein tha!!
Isee tarah !!
Mujhe vaastav mein is movie ka end pasand aaya.  Khaasakar jab Tony Stark  ne Iron Man ke roop mein apni pehchaan bataye.
muje kuch yaad nahi hein lekin pura movie tho enjoy kar raha tha
tab shark tho stane ko defeat kar raha tha us uper vali building se
aap dusre baar is movie ko dekho aur yaadon ko refresh karo
mein bhi kuch aaise hi sochtha tha
haa.. mein jarur dekhunga
spring ka break mein dekh lunga
perfect ! aap sequels bhi followup karo.. ha ha
yeh in movies mein yek hein, aap abhi hi pick up karo aur kabhi bhi watch kar sakthe hein
aap ko tho yeh background ko patha hi nahi
Definitely! mein sequels bhi dekh lunga.. bahut maja aayaga.. tho apse chat karne se ache laga... rest of the day enjoy karo..
namaste
namaste
kya aapne wonder woman film  dekha hai
haa
kya yah film aap ko pasand hai?
mujhe ye film pasand hai
yah dc comic par aadharit hai. wamer bros pictures  ne vitarit kiya hai
Haan wo ek famous DC Comics hai
Accha
Yeh hai German Army (German Empire)
Haan main jaanta hu. Ye term Deutsches Heer modern German Army k lie bhi use hoto hai. Bundeswehr ka land component
Iske alawa Jenkin ka role as a director use pahli women director bana deta hai kisi bhi live-action theatrically released comic book superhero film ka
Tumhe wo movie pasand aayi?
Haan mujhe pasand aayi aur maine is movie ko enjoy bhi kiya
Oh kitne baar dekh chuke ho ye movie?
main ye movie 2 baar dekh chuka hu
Tumhe movie ki director pasand aayi kya?
Aap kaha se hai?
Ha mujhe ye film director pasand hai
Ha
Kya ha
Aap kaha se hai
Ha my yaha hoon
Kyu ye film pasand hai
Ha mujhe ye movie pasand hai
Lekin my ye movie nahi dekha
Kyu dekh nahi sakte ho?tumhe pata hai  yah movie bahut achi hai
IS FILM ME KAUN SE BHUMIKA AAP KO ACHHA LAGA
IS FILM MEMUJHE SAB BHUMIKA ACHHI LAGI
SACH
BEHTHAR
BAHUT ACHHA
hey, kya tumne Avengers dekhi?The Avengers?ye pretty good movie he, tumhe check karna chahiye agar tum Robert Downey Jr, ko like karte ho.
yes, me janata hu and me ye movie like karta hu
yah vaastav mein bahut achchha hai ki maark raphphaalo ne broos bainar / da halk ke roop mein kya kiya, jisase vah itana shaant ho gaya ki aap jvaalaamukhee banane ke lie taiyaar nahin hain?
haan mujhe aisa lagata hai
main hamesha ek bada  Joss Whedon prashansak nahin hoon, lekin unhonne teem kee mool kahaanee ko masaala dene ke lie haasy ke saath achchha kaam kiya. kya aap aashcharyachakit the ki isane kaee paatron ke saath kaam kiya?
sakhtee se, yah usakee mukhy kshamata ho sakatee hai
main kahoonga ki Robert Downey Jr bhee yahaan apanee kshamata ke saath khel rahe hain, apanee tej jeebh aur parishkaar ke saath. aapaka pasandeeda charitr kaun tha?
Robert Downey mera sabase pasandeeda pasandeeda charitr hai
kya aapako lagata hai ki unhonne evenjars kee achchhee leedaraship kee ya kisee aur ne aapako is tarah se khada kiya?
nahin, vah sahee hai
Tesseract se bachakar nikalana kaaphee achchha tha, philm ke lie ton set karana.
may bai yahee philm kee saphalata ka kaaran tha
Haan jab Hawkeye movie me itni jaldi enslave hogaya to wo kaafi surprising tha
Wo image capture skills k baare me hai
Please mujhse chat karo fast
Main uske baare me sure nahi hu , but Nick Fury hamesha bahut cool rahta hai. Afsos bad guys hamesha ek kadam aage rahte hai
Wo unka nature hai aur wo impossible hai
I guess so. Akhir Chitauri k leader ka kya mamla hai. Kaafi mysterious
Wo bilkul last tak mystery tha
At least is film k liye I guess. Jab Coulson mara kaafi sad tha. Kya us scene me feeling aayi?
Dekhne ki ek jhalak thi
Haan , at least sabhi avengers ko saath le aayi, pure time aapas  me ladne ki koi jarurat nai thi
koi zarurat nhi
absolutely loki ko maro jaise hulk ne mara tha uski butt par lath kisne mari
muje lgta hai aisa
muje acha lga ki hulk ne Iron Man ko bachaya girne se kitna acha samay tha wo
muje bhi Hulk pasand hai
tumhe nhi lgta wo sabse acha hai, bhote badi baat hai ki puri team sath mai kaam krti hai din ko akhir mai bachane ke liye ?
muje pta hai mai soch rha tha
kuch to bhote bada stake hai use nuclear missile mai jo new york ki teraf ja rhi thi
namaste. aapane philm ke baare mein kya socha?
namaste?
namaste, mujhe lagata hai ki yah bahut achchha hai, yah bee rodave sangeet ke roop mein achchha hoga
aapako kya lagata hai ki brodave sangeet ke roop mein yah bahut achchha hoga?
mukhy roop se gaayan lekin jab se kahaanee ek yaatra ke baare mein hai.
tum kya sochate ho?
philm mein sangeet bahut hee aakarshak aur aanandadaayak hai, isalie main sahamat hoon.
aapane kisakee yaatra ko sabase adhik sammohak paaya?
anna kee yaatra
kya aapako lagata hai ki nishkarsh usake charitr ke lie santoshajanak tha?
vah khud hone kee koshish kar rahee thee aur saath hee saath apanee bahan kee raksha kar rahee thee, isalie mujhe lagata hai ki yah poora hone ke baad se santusht thee.
main sahamat hoon
kya aapane paree katha ke baare mein suna hai jo philm par aadhaarit thee?
nahin kabhee nahin.
aap kis charitr kee sabase adhik prashansa karate hain?
namaskar
Hello!
Tum John Lee Hancock k baare me kya sochte ho?
Hello
hey! kya The social network dekha?
nahi yar. lekin muje patha hein ki voh 2010 mien filmed huva
aap dekha?
mein personally enjoy kiya.. facebook ka story hein yar.. reality based movie dekhna pasand hein?
muje bhi.. muje jesse eisenberg aur justin timberlake pasand hein. yeh movie ache reviews nikli, maybe mein watch jarur karunga
tho mein jarur recommend karunga.. yeh ache hein.. kya jesse eisenberg yaani zuckerburg ka role play intense se kiya.. voh tho badiya film hein
kya aap us book ko read kiya jo yeh movie? the accidental billionaires?
mein kuch learn kiya hein us book se aaj.. mein definitely padunga
acha tho biographical part tho is movie mein jarur sach kaha hoga.. kyon ki is movie tho book ka based hein.. mark zuckerberg tho koi contribute nahi deya hoga
Ye janna jarur interesting hai. Main hamesha is bare me sochta tha. Apparently, Saverin akela consultant tha jiske paas koi true to life information thi.
Kya Armie Hammer ko do log play karte hue dekhna weird tha?
Wo tha! To be honest unhone itna accha kaam kiya ke mujhe realize nahi hua dono Armie Hammer the. Wo ek amazing actor hai. Main ye bhi sochta hu k Facesmash ek hilarious startup name hai
Ye hai! Kya crazy story hai ..basically wo dumped hogaya aur usse badle lete huye millions kama liye
Kinda contentious banda hai. Jitna tum abhi jaante ho, agar uske saath school me hote to kya uske sath friendly hote?
Hmm.. shayad nahi. Dost rakhne me to uska koi accha luck nahi hai. Kitna ironic hai k usne Facebook invent kiya. Tum kya sochte ho, kya uske dost hote?
Bilkul nahi.
Maine bhi socha tha k ye ironic hai. Mujhe to believe nahi hua
Wo scene jaha Christy Lee bolti hai Facebook me funny type ka hai. Certainly facesmash me bolne se to accha hai.
Agreed. Iska sense to banta hai but mujhe koi idea nahi tha ki Zuckerberg ko raaste me kitni help mili hai, especially Napster k ek founder se.
Justin Timberlake ne use bahut acha play kiya hai. Mujhe bhi is baare me kuch nahi pata tha, lekin ye dhyan me rakho k ye book pe based hai. Kise pata wo actually kitna involved tha.
Ye to sahi hai. Main is soch me hu ki kya Mark Zuckerberg ne Sean Parker ko actually Facebook ke headquarters me rehne k liye bulaya tha!
Unka ye sab ghar se karna mujhe pasand aaya. Tumhe pata hai kitna kuch hua. Agar Sean Parker waha rahta to, kise pata. I love kaise ye tech company start up ghar se chal rahi hai. I wonder wo kaunse dusre continent me pahle expand karna chahte the
I think  uski success ko consider  karte hue Thefacebook kafi funny hai. Pahle Facesmash, phir Harvard Connection phir TheFacebook yikes!
Thefacebook to bilkul bekaar hai. Aisa lagta hai Zuckerberg ne sahi me dusre logo ki leli
Uska Albright ka friend request accept karne tak wait karna kaafi creepy tha
Mujhe to ye sad laga. Wo story ki beginning se jyada badla nahi.
Mujhe to aisa lagta hai. Main surprise nahi hu ke use settlement karna pada
Usne duniya ka sabse bada social network banaya but wo ek aisa aadmi lagta hai jise log hate karte hai
Bilkul misanthropic. Main to agree karta hu. Overall ye sad hai.
USNE  BURAEE KARNE KE LIYE DIMAAK KA UPAYOG NAHI KIYA
TUM ABHEE BHI VAHAAN HO
10 MINUTES HO GAYA
movie hai Toy Story
1995 se, director hain John Lasseler, rotten tomatoes mein100%, 9/10 score hai
hello, kya tumne Toy Story dekha hai? main manta hoon critic se ki usme purity aur ecstatic freedom of imagination hai.kya sochte ho tum?
haan agreed,woh bahut popular movie tha.
mujhe animations pasand hain aur Pixar amazing hai.yeh bahut perfect tha.jaise mention kiya tha ki ye ek genius ka work hai.
mujhe bhi pixar pasand hai
shayad wo aur ek toy story movie banayenge
woody aur buz ke bhitar ka sambhashan achha hai. aur tom hank ka aawaj woody ko suit hota hai achese
are ha , classic awaj hai
mujhe acha lgta hai ki kaise unke friendship badhti hai
ye dekhne mai acha tha ki kaise wo dushman se dost bante hai
mujhe sah toys bhi ache lage
woody and buzz to ache hai hi but baki log bhi ache the
toy story ke kum movie =s nahi hai na
ha hai. bhik magne ke scene mai andy ki party bahot achi thi
ha aur jab uske pehle buzz mila
kya tum vaha abhi tak ho?
haa sue,or dusare toy bhi bahut funny hai
aap ka favorite kon hai?
ye bahut muskil se kahana hai ki mei Mr potato head ke support mei hui.
aapka apne bare meikya khayal hai?
mene socha bopeep
pizza planet ke bare mei kya kahana hai. abhi kya confusion hai?
yeah!
jab little aliens aaye
haa kyu nahi, yaha sabhi run mil sakte hai. bahut achcha
Andys ke neighbor Sid ke baase  mei kya khayal hai. toy ke liye  terrifying children right hsi kya?
Andy's RC car bahut funny hai aap ka kya khayal hai?
mujhe Yaad nahi hai.
Woody Andys ki car mei vapash aata hai jo ek achchi baat hai
kya aap ne history ke end ko enjoy kiya?
tumhara kya matlab hai?
things kab end hogi  means happy or right ?
ha definitely!
hello
movie ka nam kya tha?
hello
kya tumne 'The Post' dekhi hai?
nahi mene nahi kia
konsa genre hai ye?
ye 'Historical, Political' hai
Steven Spielberg ne isey direct kiya
oh. Kya isme koi actor hai jiska mujhe pata ho?
Maryl Stree
Streep
Tom Hanks
kya ye nayi movie hai?
haan, 2017
oh, mujhe lagta hai main thoda samay mein piche hun. kya ye well received hai?
main sochta hun ye worth watching hai
kya tum plot ke bare mei janana chahte ho?
baad mei post ka kya naam tha? movie ke bare mei kya kahna hai?
haa please
Is post mei  pentagon paerss ko prakashit karne ke liye journalists ki attempts ki story hai
papers
ye kya vietnam war se related hai?
haa
ye movie government cover up ke bare mai hai?
goverment hamesh kuch chupane ki koshish karti hai ;)
ye kya sach hai!
Mujhe lagta he ki me ye movie enjoy karunga
Mujhe lagta he ye movie dekhne layak he
Kya yaha lamba show he?
Kya tumhe length pata he?
Mujhe length nai pata.
Lekin probably 1.30h as usual..
Kya tumhe pata he agar koi award jita he?
Mujhe nahi pata
Thanks mujhe post ke bare me batane ke liye.
Namaste! aap ko superhero movies aaccha lagega kya?
ha. batman start huwa! mene socha hi ki ee batman film tho great hi. aap dekha hi kya?
ha. mere pas hi. Christian Bale tho mera favorite Batman hi abhi tak.
aap movies ka ratings dekega kya , dekhne ke pehle ?
mene dekungi. lekin rating se kuch farak nahi padega , jho mene dekungi ya nahi.
ee film tho bahut great bada actors tha, ee tho dusara reason hi mere kho aacha laga aur mene dekungi bina actors keliye.
ha, bahut sara great actors hi Batman Begins me. mene like karungi Liam Neeson tho bi, vo tho eek villain be hi.
utna potential hi actors me dekhke big screen mere kho bahut interest aaya tha. milke dono super heros aur villans bhi hi. isko aacha rating help karega , mene time waste mat karungi dusara awful movie dekhke.
lekin same time me mene nahi deter karungi ee film se if mene just genre dekhke.
Main personally acchi ratings prefer karta hun .Even agar kisi movie mein kayi acche actors hain lekin agar uski rating kharab hai to main usko usually theaters mein nahi dekhta.
Waise mein sure nahi hun ki mein Metacritic  ke 70/100 score se agree karunga.
Rotten Tomatoes pe 84%  zyada accurate lagta hai.
Generally mere paas enough patience hota hai to wait for a film to be released on DVD/Video agar mujhe rating pasand nahi aati.
Movie ke bat scene ke baare mein kya khyal hai ?
Main sochta hun ki ye scene shows the story of this film well, kaafi socha samjha hai.
Waise I wonder ki bats ke liye dry well se behtar koi place ho sakti thi kya
batman as a child accha step tha by the filmmaker ye dikhane ke liye ki uski life kaise start hui
Because movie ka naam Batman Begins hai so I agree ki Bruce ki shuruaati life dikhana appropriate hai.
Mere khyal se ye ironic hi hai ki mugger's name is Joe Chill , lekin wo chill nahi hai if he murders people.
unlikely haan, mujhe lagta hai wo batman kaise bana k ek mysterious beginning dikhana chahte the, but phir bhi thodi mystery chhodna chahte the ke use bats ka phobia kaise hota hai.
bahut ironic, mr chill to ek bone chilling murdered hai
Uska bhi murder hojata hai, to kam se kam wo jo deserve karta hai use mil jata hai
Jo uske liye hona tha usko mil jata hai. But brucse uska murder nahi karta to main sochta hu wo uski badla leni ki chahat rah jaati hai.
Mujhe lagta hai iss ye establish hone me help hoti hai k Bruce kabhi kisi ka directly murder nahi karte. Even jab wo league of Shadows ko jala deta hai, Ra's al Ghul ko directly nahi maarta hai.
Injustice kabhi bhi murder ka reason nahi hona chaiye
Mujhe lagta hai ke wo lucky tha k league of shadows ka part ban gaya aur apne bats k dar ko hata diya.
Ye kaafi strange hai k uski family butler afford kar sakti hai but wo jail chor karne k liye jata hai
Mujhe Gary Oldman as Gordon accha laga. Wo ek good cop accha play karta hai
Tum Scarecrow wale scenes k baare me kya sochte ho?
scarecrow kafi scary character tha, water supply ko poison karne ki try kar raha tha
aur batman fear-inducing drugs se poisoned tha, mujhe laga uska sab over hai
haan, puri movie mein kafi points par aisa laga ki kafi character ke liye it was over
main bhi surprised tha jab asli Ra's al Ghul ne khud ko dikhaya.  League of Shadows asaani se nahi marta
lagta hai past experience survive karne ke baad usme otherworldy power they
aho
HELLO
KAISA CHAL RAHA HAI?
ACHA. KYA AAP MARVEL KA FAN HO?
SUN KE ACHA LAGA. AAP KA BHAT KYA HAI?
HA MAIN BAHOOT BADA MARVEL FAN HUH . AVENGERS MERA FAVORITE AUR MARK RUFFALO BAHOOT BADIA THA HULK JAISAA.
TEEK HAI , MERE KHO BHI AVENGERS PASANDH HAI
MAIN BHI YE SOCH RAHA KI MARK RUFFALO BADIA HAI HULK KE LIYA.
kya Avengers aesi Movie he ki hame iske bare me talk karna chahiye?
Rottten Tomatoes ne ise 92% rating di he aur 8/10 ka average. ya , me aisa believe karta hu.
tab oke he. Right, me hamesha experience kiya he ki Rotten Tomatoes ke comparison me  IMDB movies ko lower average rating deta he.
not he it is tha
ye to sure he
but mujhe lagta he ki 92 aur 80 to fair rating assessment he.
han, mujhe lagta he ki director ke liye bhi Joss Whedon good choice . uska vision comics ke sath vastav me inline tha.
well, me comics ke regarding to kah nahi sakta (me unhe read nahi kiya ke), but ye movies all heroes aur unki stories ka ek great mashup ke.
meraguess ye he ki ye ek very good movie he amazing plot ke sath
me agree karta hu.
Loki ka Clint Barton ko use karna  Tesseract ki liye help k liye bhi awesome tha. Mujhe wo pasand hai even though wo bad guy hai
Haan, badhiya scene tha.
Main bolunga k Loki ek likable villain hai
Avengers me uska kaha suni karwarna kaafi interesting tha. Thor ko movie k doran aise lag raha tha uske liye loyalty hai
Tum ye sochte ho?
Mujhe to laga wo uske saath kaafi ruthless tha
Wo bas mera opinion hai obviously.
Main wo dekh sakta hu but mujhe lagta hai wo bahut jyada damagar kar sakta tha agar wo chahta wo
Tumhare mind me koi specific example hai?
Wo end fight scene definitely. Wo use maar sakta tha.
oh wha kha hai jise hulk maar rha hai?
ha yeh classic tha film ke sabse majedar samay mai se ek muje bhi pasand aya maine wormhole ke madhyam se vapas gir gaya muje lgta hai ki yeh har kisi ke pass tha
bilkul mahakavya ke scenes hai
kya hum isse movie ke bare mai charcha ker sakte hai?
kya tum MCU jante ho?
muje bhi yeh pasand hai ki nick fury ne council ke sath apna ground bta diya sirk yeh ek
samaj gya
ha fury bhi bhota bada hai
to koi akhri sujhav?
ye crazy baat hai ki council chahti hai ki nuclear missile new york par gire
great udahran, man
Another MCU fan se talk karna great tha
now dhyan rakhna
Definitely! tum bhi!
Namaste
Namaste, aaj kal achha picture chal raha hai kya?
Achha... Aap kabhi Batman ka movie pehle kabhi dekha hai?
Ji han, Hum ko Batman movies bahut pasand hai. Usme actor kaun hai?
Actor  Christian Bale tha
Arre wah, Mai usko bahut pasand karta hun. Ye picture me achha mara mari hai kya?
Ji hah, isme Batman ka kala side ko bataya, aur Batman ka kharab huwa dimag ko khub dikhaya.
Arre wah. Ismi woh joker ka badiya role hai kya?
No, mujhe lagta hai ki wo scare crow tha
oh okay. kya ye ek long movie hai?
me lagbhag hour aur half kahuga.
Ye bahut bad nahi hai
kya tum plot ke baare me thoda sunna chahoge
Me really ye movie watch karna chahuga, I think
Sure!
ok ye bruce ke bachpan ke saath start hoti hai
Ah okay. kya uske parents jinda  hai?
Also, movie ka naam kya hai?
ve films mein maarana chhod dete hain, jab broos kill karna nahi chahta hain
begin hoti he Batman
okey.kya kya apne parents ki death ka Bruce revenge lena chahta he?
ha use guy ko someone pahle hi kill kar deta he
okay. Kya Bruce ko inheritance me lot of money milti he?
ha aur vo world travel karne nikal jata he
ye learn karne ki injustice se kese lade
oh okay.use kon teach karta he ki kese fight kare?
ek  Ra's al Ghul nam ka man
lekin ye turn out hota he ki voh evil tha aur Gotham ko burn karna chahta tha
Oh ok mujhe lagta hai mujhe ye yaad hai
To kya Gotham ke log Bruce ko pyar karte hain?
Han mujhe aisa lagta hai
Baki main tumhe khud dekhne duna
chat ke liye thanks
Thanks
All the best
hey
kya tum abhi tak vaha ho?
hello
kya tumne bahut lamba time liya dude?
haa meine abhi reading khatam kiya, mei show reader hui
on great
lets roll
kya aap ne wolf of wall street dekha hai?
nahi par review ke according ye acha nati hai
rating ke base par ye kal sakte hai ki ye movie secent hai
Kya baat hai
Kya aap ne dekha
78% rotten tomatoes chep nahi hai
Rotten tomatoes kya hai
film ka kya naam hai
namaste, sada hua tomatoes score mahaan hai, lekin meta critic score is gunavatta kee philm se thoda kam lagata hai.
kya aapako lagata hai ki aapako film pasand aaegee
yah kis tarah kee philm hai
film  kab banee thee?
aashchary hai ki mahila, mujhe lagata hai ki mujhe is film mein bahut maja aaega
film ka kya naam hai
yah deesee komik duniya mein sthaapit ek ekshan philm hai
: film mein kaun sitaare hain
Movie 2015 mein banee thee
kya isane theaters mein achchha pradarshan kiya?
Kya mujhe ise paane kelie any movie dekhanee hongee?
Main character Gal gadot hai, lekin Chris pine, Robin wright aur Danny huston bhi hain
Movie ke baare mein kya hai?
Nahin, mujhe lagata hai ki yah movie ek stand alone piece hai jise samajhane ke lie aapako movies  ke knowledge kee aavashyakata nahin hogee
Yah ek war moovie ekshan movie hai
Kya aapako lagata hai ki yah bachchon kelie ek paarivaarik movie hai
Kya aap movie ke kisee bhee kalaakaar se parichit hain?
Thoda malum
muje lgta hai ki ek faimly mai bacho ke saath dekh sakte hai
ho skta hai wo war ke bare mai
konse color ki pallet use hui hai
ha vo film ke war ke bare me jada nhi dikhate ha bas war he dikhate hai
to wo dark or cold or bright action hai
movies mai war rokne ke bare mai
kaise ek admi war rok skta hai
muje lgta hai yeh movie dono bright scene or dark scene par based hai
wo ek wonderwoman hai uske pass super powers hai
to wo marvle movie hai
haa marvle ke alava dc univerce hai
ye abhi tak cinemaghar se bahar hai?
Mei ye nahi socha par mejhe vishvash hai ki ye blu ray mei bahar aayegi
hi
konsa movie aapne dekha
hello, kaise ho? kya batman begins ke baare me sunna ho? voh badiya movie hein
nahi kuch bolo na
kis baare mein ka hein
yeh christian bale se start hota aur michael caine aur liam neeson.. badiya cast hein na?
haan
voh tho hei
tho yeh movie kis baare mein ka hei
yeh thoda rebook batman film franchise se apni nai origin story se likha hein. jo christian bale ne batman ka role plays kiya
Cool, accha hai
movie kitanee lambee hai
film ko kaaphee achchhe reviews mile hain. Sorry , lekin mujhe yakeen nahin hai ki die gae  document par film kitane samay ke lie aadhaarit hai
oh, thik hai
aap kis genre kee movie ise kahenge
yah beshak ek superhero film hai. Film mein kaee  DC comics kiradaar hain jaise ki Scarecrow aur Ra's al Ghul.
Ye sahi hai, great.
mujhe lagata hai ki main ise dekhana like karoonga
isalie shuruaat mein,  Bruce Wayne ek well mein gir jaata hai aur  bats dvaara attack kiya jaata hai.
then kya hota hai
?
Jaahir hai woh bats se darney laga. Aur phir uskey parents per ek lutera ney galee mein bandook taan di
Kya ye movie ek animation movie hai
Nahin . Woh nahin hai.
Woh kaise batman banta hai
Lutera ko hatya ke aarop mein arrest kiya gaya hai, lekin jald hee ek daleel se mukt kar diya gaya. Bruce Wayne  ko lagata hai ki jaise unhe kanoon ko apney hands mein lena padega
Thanda
Kya ye movie theaters mein agayi hai
Ya dvds per
Ye movie 2005 ki hai. Isliye aap ise DVDs par dekh saktey hain
badiya thi
mein bhi dekhna pasand karunga
bruce wayne ne world ko travels kiya aur leagues of shadows ko find kiya
kya league of shadows ko?
league of shadows tho secret organization hein na aur voh highly trained fighters hein
tho bruce kis jaga trave kiya?
saari world ko yar... voh leagues of shadows ko dhoond nikla, bhutan mein. aur saath hi gowtham ko trouble brewing kiya
acha
aur koi main characters hein
Dr jonathan crane, a corrupt psychiatrist, dono criminals ko arkham asylum ko transfer karne ke try kar rahe they
Aap Arkham Asylum ke bare me suna hai kya?  Ye toh pagalon ke leye ek criminal asylum hai.
Alvida
hello!Namaste
me hope karta hu ki tum romance like karti ho, because mujhe yahan ek scorcher mila he
2004 ryan gosling ka drama: the notebook
han me romance like karti hun.
well to tum iske liye in ho, ye ek best seller par based he
tab to well he
hello... monsters university kya acha movie hien? kya vaakahi mein spirit of monsters sach hein, aur unka tone matched hein
mein maantha hoon.. badiya movie hein
favorite part konsa hein?
jab mike aur sully apne program finish nahi hote aur unhone saath ranks karne ke work kar rahe the, us scene ko muje pasand hein
muje bhi! kitna inspiring hein yar, isse patha chaltha hein ki hum kaise apne dreams ko accomplish karthe jo jarur sach hoga... muje tho is movie ka monster world expanded bahut pasand hein
haan.. first movie ne yek facet world diya hein, second tho larger degree ko diya hein
agar voh dusra monsters inc banaye tho jarur sequel he expect karenge pequel nahi,.. lekin end tho badiya hein.. aap theatres mein dekhe kya?
theatre mein tho dekha yaad nahi hein... muje lagtha hum rented... bachon ko jarur dekhavunga..
jarur, mera pas kid nahi hei, lekin mere coworkers ke paas hein... muje disney pixar movies pasand hein, isliye mein apne coworkers ko jarur recommend karunga
randy newmans ka  music ko enjoy karunga, the toy story movies aur finding nemo/ dory
me bhi! toy story movies from pixar mere favorite movies hai.tereko pata hai kya wo log toy story land bana rahe hai walt disny world mai ye summer mai.
ha suna maine, acha hoga shayad
mai wdw ja raha hy, bahor excitement hai park dekhne ki, tu kabhi gaya hai ya disneyland ko ?
ha wdw ko kuch bar gaya hu, disney land ko nahi gaya. california dur hai mujhse.hum camping krne gaye the wdw pichle sal. maja aaya tha.
wahi mai karne wala hu  ye fall mai,rah dekh raha hu camping krne ki
bahot mast hai. humne char rat camoing kiya, pehle din bahot barish giri,but maja aaya.
tuzhe mike ya sulle mai se kon pasand hai jyada
acha sawal hai, mujhe mike jyada acha lagta hai. wo alag hi optimistic hai.
tuzhe kya lagta hai
mujhe mike pasand hai kyu ki wo bahot funny hai. usme kuch behterin lines hai movie ke.
voh funny hein
muje tho hamesha goodman ka voice pasand hein, big aur fluffy monster ke liye tho perfect hein
first movie ka end tho is part mein hein, jab voh microphone mein burps out kiya tho mera kids jor se has rahe they
mein maantha hoon, john goodman ache choice hei sulley keliye
haha
muje scare machien pasand hein, voh prequel mein hein, jo students ko frighten huve us contest keliye. pretty neat hein
haan, sulley ka cheating se kuch disappoint hein
mein bhi , mera dil tho thuth gaya. mein rone lage
yeh tho sach mein cruel thing hein mike keliye
sulley keliye tho yeh little out character hein, lekin conflict ke liye tho unke paas final source jarur hoga,
mein maantha hoon, yeh probably mera least favorite part hein is movie mien.. muje lagtha hein ki yeh story kuch different direction mein ja raha hein
sully ko mike ko trick karne ko soch de tho voh dar gaya, kitna hurtful hein
muje us ending bahut pasand hein, jo apne dream achieve karne ke liye itna hard se work kiya.. ache message hein,disney ka... disney tho princess and the frog se start kiya aise message dene
muje bhi in dono movies ka common thread pasand hein... muje lagtha yeh thoda better se executed kiya hein, kyon ki bottom of monster se start kiya
aur in mein explain kiya ki kaise voh janitors ka original moives se ache hein... same position mein tho hein voh
omg! muje realize hi nahi huva! mein is movie ko dubara dekhna pasand karunga.. aap bilkul sahi hein
isme kids keliye ache message hein, jo respectful hein sabhi keliye
in mein, valuable message hein, sabhi ke saath kind aur respectful hona.. apni credentials aur family reputation ke liye kabhi life mein lean mat hona.. sirf prepare se ho
haan! muje bhi sully ka spoiled brat pehela pasand hein, jo apni family reputation ke liye kabhi lean nahi hota..
lekin uska background thoda spoiled hein, kyon ki voh competition mein cheat kiy.. lekin unka action ka consequences nahi realize huva, bas kya use right laga voh kar baita
I feel aajkal bahut se kids ko is meesage ki bahut jarurat hai.
tumhare pass bahut badhiya point hai cheating ke baare men.
aur aapke pass yah badhiya point hai is message ka kids ki jaruraton ke baare me.
maine ye baat like ki ki unko sath milke hard work karna pada, so aisa feel nahi aaya ki ye koi jyada struggle tha. Because Mike and Sully ko ek dusre ke sath the unka struggle share karne me jab wo corporate  ladder chadh rahe the.
hello
hi
looks like hamen monsters University mili hai
ok
maine ye kabhi nah dekhi
maine bhi nahi
MEIN SHAPE OF WATER KO PICK KIYA
MEIN HOME ALONEKO
LOL
ATLEAST MEINE THO VOH DEKHA HEIN
MUJE LAGTHA KI IS MOVIE MEIN BILLY CRYSTAL HEIN
OK
ROTTEN TOMATOES KA SCORE 79% DIYA HEIN JO OK HEIN KYA
HAAN KIDS MOVIES MEIN THO KOI KIDS ACHE NAHI KARTHE
ACHA, PREETY GOOD YAR
THATS OK YAR, MUJE THO ISKE BAARE MEIN KAAFI INFORMATION MILA HEIN
4 stars, umdb hen
imdb
acha, john goodman's bhi hein aur muje tho surprised ke tara laga jab steven buscemi aaye thi
good cast hein yar
voh normally creepy bad guys ke tarah play kar rahe the
ha ha
monster hunter ke tarah kuch lag rahe the yaani fraternity ya sorority games ke taray jo scary games bolte
oops monsters university,  mein tho monster hunter play kiya hoon, sorry
maybe kida ko teach karna unka challenge ho saktha hein
ops mein tho aapse lose hoi
HEY, KAISE HO?
KYA AAP MONSTERS UNIVERSITY DEKHE?
HAAN, MUJE LAGA BILLY NE MIKE KE TARAH ACHE JOB KIYA HEIN
HAAN, BILLY CRYSTAL THO GREAT HEIN.. AAPKA FAVORITE CHARACTER KOUN HEIN?
MIKE YAR... MONSTER U THO FUNNY AUR CUTE HEIN, KAAFI ANIMATION BHI HEIN, JO MUJE INSPIRED NAHI HOTA LEKIN USME KAAFI COLOR HEIN
MUJE COMEDY PASAND AAYA, AUR USKA MUSIC BHI
COMEDY THO TRUE SE US SPIRIT KA MONSTERS HEIN, KAAFI TONE SE MATCH KIYA JO KABHI OLD GROUND MEIN TURN NAHI HOTA.. MUSIC THO SAHI NOTES HEIN,
MEIN MAANTHA HOON, YEH PIXAR KA SAFE BET HEIN, JIS TARAH VOH PRESENT KIYE
Superstar actors ka voice acting karna is always going to make money, though.
Main agree karta hun, isme kafi stuff jo cuteness ke immediate buzz ke melt hone ke baad imagination ko haunt karegi. mere prequel ke liye ye acha result hai.
mujhe iska saara fraternity aspect acha laga, bohat tongue in cheek.
Han, ye ek as a whole series pe refreshing outlook tha aur characters ke liye nice background provide karti hai
mujhe laga Mike ka 7 years old ka scene bhi acha call-back tha
I agree, mujhe acha laga jab unhone Mike ki background story dikhayi ki wo scarer kyun ban gaya. Main hamesha sochta hu usne aisa karna kyun chose kia.
mujhe ye bhi acha laga ki kaise unhone Mike aur Sully ki friendship develop hote dikhaya
Haan maine kabhi nahi socha Sully ko is tarah cool guy
main nahi janta Sully ka baaki characters ke comparison mein itna pretentious background tha. Isse samajh aata hi sirf wahi kyun Roar Omega Roar mein accept huya.
Sach, aur ye ye dikhane ka acha kaam karti hai ki dono characters flawed hain.
mery khyal k mutabiq tamam khofnak game ka plot kafi achaa bhi tha, bht dilchasp rakha
mai manta hun, mjhy acha laga k unhun ne unko oerfect banany ki koshish nai ki
Han, aur unky lia bht kuch us game mai dao per bhi laga hua tha
ye faisla krega k kia wo reenrolled ho skty hain ya nai. apko kaisa laga k sully ne kaisy cheat kia
mery mutabiq ye anhooni ko sirf delay ker rha tha aur unhy accomplishment ki aik jhooti tasalli de rha tha
mai manta hun, mjhy Mike k lia bura laga jo soch rha tha k wo khud se kamyaab hua jabky usy jeetny mai madad di gaye
mery khyal tha k ye ironic bhi hai qk unhy phly muqabbly mai sirf is lia nikala gaya q k dusri team ko cheating kerny per disqualify kia gaya
han ge mai manta hun. iska khatma unhy university se nikalny per he hua
mjhy lagta ha k unhun ne baki tamam logon k accept hony ki waja se apni qurbani di hai
mai manta hun aur mera khyal hai k ik acha kaam tha krny ko.kam az kam wo Monsters, Inc mai hire hony k qabil thy aur apny apko scarer banany tak phncha skty thy
Han, guess ye dikhata hai ki sometimes tumhe education nahi chahiye! haha
Exactly, kabhi kabhi sirf preservation aur hardwork hi needed hota hai!
kam se kam ye CDA ke saath zyada trouble mein nahi pade
han I was taken aback jab Hardscrabble ne bola wo usey surprise karne wale first students they
I agree, mujhe laga ye zyada special nahi tha. All in all ye great movie thi!
Hi
Hey, tum Despicable Me ke baare me kya sochte ho? Ye really ek badiya movie hai.
Mujhe bhi lagta hai
ye badi funny hai
Kya tumne sirf iske baare me read kiya tha? ya tumne dekhi bhi hai
Yeah? Steve Carell bahut funny hai. Mere kids ko ye pasand aayi.
yeah usne gru ka role acche se play kiya
maine use dekha hai
Oh, mere pass bachhe nhi hai, but mujhe lagta hai ki movie sbhi ages ke liye achhi hai
Maine isse apne friends ko recommend ki hai.
Ismein bahut saare achhe lessons hai
Mujhe bhi
Aur animation bahut achhe level ki hai.
Han, simple but bahut zyada simple nhi, aur achhe se detail kiya hai
Mujhe movie ki har chhoti details achhi lagi, aur kaise time ke saath gru evolves.
Tumahra konsa favourite character hai movie mein?
Mujhe Gru bhi pasand hai. Weh ab tak ke characters mein sabase majedaar hai.
Mujhe bhi. Aur iski bahut zyada value hai
hamesha naee cheejen aur  easter eggs paate raho
haan, mainne shaayad ise ek dozen times dekha hai.
Ye movie awesome! Hai
Movie ka title kya hai?
Real steel
Oh, vah kon hai?
Action movie jesha sound hai.
Hugh jackman
Mujhe Hugh Jackman pasand hai
Kon se year mei released hogi?
2011
Ye action or drama hai?
Je action movie hai
Mainu achi lag rhe hai
Rotten tomatoes ne kitna ratings de hai
59%
Je bahut kam hai, main critics ke Baat se seh at nhi hoon
Log ese pasand karange
Movie jis ne nirdeshik ki hai
Shawn levy
Mujhe kuch bi movie ke bare main bta skte ho
Je rocky jaise hai, laken robots ke sath
Hugh Jackman ek robot hai?
Ya vo ek aadmi bna hai?
Kya tum sochte ho ki yah bachcho ke sath dekhne ke loye achchhi movie hai?
Wo aadmi hai
Yaa mene kar diya
Main soch nhi sakta ki Hugh Jackman ek robot... Hahaha
Aur kaun hai is movie mein
D akota to gayo
Main nahi sochta ki m ise jaanta hun
Yeah
romantic date wali film nahi to kya
nahi mei esa nahi kahoonga
MY SEHMAT HOON. KYA AAP ACTION MOVIE PASAND KARTHE HO?
MAIN KUCHH MOVIE PASAND KARTHA HOON.AAP KYA PASAND KARTHE HO?
MY ZYADDA MOVIE PASAND KARTHA HOON
JOHN WICK BAHUTH ACHHA HAI
MY SEHMAT HOON. MAIN DONO PASAND KARTHA HOON.AAP?
MAIN BHI
KYA AAP EK DOODARE SE ZYAADA PASAND KARTHE HO?
DONO EK HI KE BARE ME HAI
AAP DOOSARA DEKH SAKTHE HO?
THEEK HAI
AAP DOOSARA KAUNSA MOVIE PASAND KARTHE HAI?
AAP FAST AND FURIOUS MOVIE PASAND KARTHE HAI?
AAP UDHAR HE HAI THO?
KAISE HAI
HELLO
AAP MOVIE KE BARE ME JANKARI DEKHA
BANDH KARNE KA SAMAY AA GAYA
HI
hi
movie ka naam kya hai
Bruce Almighty
movie kis baare mein hai
Movie ek tv reporter ke baare mein jo uski life guidance mein God ki presence ke baare mein complain karta hai aur isliye usey ye job ek week ke liye karne ka chance milta hai
sahi lag raha hai
ye ek well written comedy hai, tumne dekhi hai?
ye all star cast of Jim Carrey, Jennifer Aniston, Morgan Freeman, Lisa Ann Walker aur Phillip Baker Hall ko feature karti hai
puri nahi just bits and pieces
mujhe wo comedies achi lagti hain jisme Jim Carrey ho
maine Even Almighty dekhi hai kya wo similar hai iske
me too!
mujhe sure nahi ki mujhe ye disclose karne ki liberty hai lol?
yahi to rule hai
ok
but mai tumhe movie ke baare me thoda aur bata sakta hu
ok, ye bahut achcha hoga
I hamesha ise dekhne ka mean karti hu but hamesha bhool jati hu
So Carrey ka character, Bruce Nola, ek reporter hai. hardworking hai, but bahut successful nahi hai. Use bahut bad luck rahta hai par par ek limit cross ho jati hai jab uske co worker ko uske pahle promotion diya jata hai.
Wo iske baad God se complain karta, God uski baat par respond karte hai aur ek option dete hai jisse uske pass power aa jati hai
So iska matlab ki kisi aur ke shoes pahan kar chalo taki pata lage ki kaisa lagta hai.
jyada hone se pata nai kyun bhagwan ne kuch prathnaon ko unsunna kar diya
acha thik hai
bruce milli hui prathnaon ko haan main jawab dene lagga, aur jaisa tum soch sakte ho vahan par kaafi sangarsh aur comedy hui
muje vo comedy achi lagti hai jo funny bi ho aur achi kahani  sath ho
acha yeh ik pakke roop me donno aur phir Jennifer Annistons ke character ke sath hi kahani hai
kya tum is movie ki sifarish karoge
are haan
jo tumne kaha hai usse bruce almighty ek baht achi movie lagti hai
muje yaad bhul gea, aur kitna acha likha k ab main iske bare sochne lagga
yeh ik aanshu jatkane vala bi hai
mai is movie ko apni dekhi jaane wali list me add karne ke baare soch raha hu.
mai feel good movies like karta hu but in rulane wali movies ke dauran aasani se rone lagta hu.
mai isse add karunga, yah dekhne layak lag rahi hai
I hope mere movie store mai ye hogi.
ye thodi si classic jaisi bhi lag rahi especially is Jim Carrey ke hone se.
or mujhe aisi to find karni padegi jo aisa karta ho
Mere pass netflix hai mai waha check karta hu.
mujhe is movie ke bare me bataane ke liye thank you, I appreciate it
tumhare paas abhi bhi movie store hai, lol kaun sa?
Family Video
EK HI HAI NAGAR ME
MAIN NETFLIX ME BAROSA NAHI KARTA ,PAR CHEK KARNA HAI
RED BOX BHI
OH SAHI  AUR EK BHI MAIN BHOOL GAYA
OH YEAH  RED BOX KE BARE ME MAIN BHOOL GAYA
UNKO HONA CHAHIYE ,VAH EK CLASSIC THA
KISI EK KO AUR AAP KA SWAGATH
MUJHE VISHWAS HAI MERE JAISA AAP KO BHI MAZA AAYA HOGA
Hey, waha pe Bruce Almighty movie lagi hai, jisme Jim Carrey hai, tumne dekhi hai kya? Kya tum dekhna chahoge?
Nahi, maine nahi dekhi.
Kya tumne dekhi hai?
yeh kis baare mein hai?
maine dekha he ise, yeh bahut funny hai. yeh ek comedy hai jo 2003 mein bani hai, yeh ek badkismat tv reporter ke baare mein hai jo bhagwan se complain karta hai aur badle mein khud ek hafte ke liye bhagwan ban jaata hai.
mujhe comedies pasand hai. kya Jim Carrey achcha hai is mein?
yeh uski ek behtereen film mein se ek hai, isliye mein kahoonga ke haan, yeh ek bahut hi slapstick comedy hai.
isme romance bhi hai?
nahin, yeh ek comedy hai.
nahin, yeh nahin hain.
too bad, mujhe romantic comedies achche lagte hain.
bhagwaan ban ne se uske ke liye work out ho jaata hai kya?
Hi!
Hello!
Maine abhi abhi Iron Man dekhi. Ye awesome thi!
Oh cool! ye kis baare mein hai?
ye ek Superhero Iron Man ke baare mein hai, real non-superhero life mein wo ek genius inventor hai
Isme Robert Downey, Jr.  Iron Man aka Tony Stark hai
Mujhe wo bohat acha lagta hai. Kya wo isme acha hai?
Han! Isme kuch aur bade naam bhi hain jo star kar rahe hain
Jaise kon?
isme Gwyneth Paltrow as Stark's assistant hai aur usey uspar crush hai
fir isme Jeff Bridges hai as Stark Industries ka next in charge , Downey ki company.
bhadiya! kya wo end mein hook up karte hain?
kya tum sach mein jaan na chahte ho ya khud watch karne tak wait karna chahte ho?
Stark playboy ki tarah hai
plot bhi awesome hai
Ye sahi hai. I guess main wait karunga. Kisne isey direct kia.
Jon Favreau ne, isey kafi acche critics' scores mile.
reviews kaise they?
CinemasScore ne use A diya aur Rotten Tomatoes pe 94% thi
Wow, ye to kaafi accha hai, To plot k sath kya hota hai?
Stark ko terrorists capture kar lete hai aur Afganistan me cave me bandhi bana k rakhte hai
Uske chest me ek device daalni padi thi, kyuki ek blast me wo injure ho jata hai aur wo device shrapnel ko uske heart jane se rokta hai.
Wo usko zinda rakhna chahte hai? Kyu?
Us terrorist group ka naam Ten Rings hai, wo usse Jericho missile apne liye banwana chahte hai
I see. To wo bhagta kaise hai?
Main bas ye kehta hu k wo bhag jata hai aur missile nahi banata hai
But jab wo apni company to use pata chalta hai k uska hi ek employee secretly arms dealer ban rakha hai
ganda gaddar!
so usne uske saath kya kiya?
unhone village par attack foil kiya, terrorists use distroy karne ka try kar rahe hai, usne apne Iron man gear pahan kar flying ki jaise Superhero karte hai.
uske employee ke mole ne uske jaisa suit banwaya, unhone use end kar diya
Ah ha! so naturally Iron sahi kehta hai?
we dono fighting end hone ke just pehle stark industries tower ke top par the
Go on!
Stark ke pass new reactor nahi tha Iron man suit ko charge karne ke liye jaisa ki other guy ke pass tha, so use bahut bad whooped kar raha tha.
Tum ending jaan ne ke liye sure ho?
Nope, ise spoil mat karo. Thanks
Hi there! Chat ke liye ready ho?
hi
yes
Alright. So to mere pass jo movie hai wo original Iron man hai. Ye 2008 me aayi thi. kya tumne ise dekha hai?
So movie kya thi
Mere paas actually hai par kuch samay ke liye
so mujhe iske baare me batao
Cool. iska Rotten tomatoes score 94 hai, MetaCritic score 79 aur CinemaScore A hai, aur sab se me agree hun. I thought ye ke bahut acchi moive hai. Aap kya sochte ho?
Main bhi sochta hun ki ye good hai.
Mujhe Robert Downey jr Iron man ke roop me accha laga.
Yeah, mujhe bhi. I feel like ki usne being eccentric, rich businessman-turned-superhero bahut accha kaam kiya
james rhodes mein terrence howard they aur obadiah stane ke role jeff bridges kar rahe the.. gwyneth paltrow ka role toh pepper potts kar rahe they.
haan muje pasand hein... tho first plot kis baare mein hein
muje tho yeh mixed up laga
muje tho almost forgot huva lekin uska intro kuch afghanistan se liya gaya hein.. tony ne jab us terrorist group ko captured kiya
haan muje bhi terrance howard ko pasand hein
actually muje terrance ke baare mein aur kuch nahi patha hein.
voh empire ke role play kar raha hein jo hustle in flow mein hein
ah, acha tho isliye muje unhe nahi dekha
aur kuch ache movies hein
haan lekin topic yaad nahi aatha.
Iron man ke baare mein kuch critical response aise the: "shaandar sets aur mechanics jo smoothly combine karte hain relatively seamless CG se"
is movie mein kya hota hai
mujhe yaad hain CG ek bahut hee decent movie thi 2009 ke liye
mein bataana toh chahataa hoon par mere pas woh page nahin hain jisme plot summary thi, haha:)
yeah, i'm having a hard time yeh yaad kar ne maen ni kaunsa wala kaunsa hain
oh well bahut bura hua
well kya pata hai tumhe
haan theek hai, here we go. woh mujhe abhi waaps mili. basically woh ek  defense contract demonstration de raha hai aur woh pakada jaat hain aur ghaayal bhi ho jaata hai. ek fellow sceintist bhi pakada jaata hai aur ek device create karta hain jo metal shards ko chaati mein deeper jaane se rokta hain.
haan mujhe yaad hain thooda bahut uske baare mein
tony escape kar jaata hain ek metal suit se jo scrap se bani thi, yeh pretend karte huye ki woh terrorist group ke liye missile bana raha hai. yeh metal suit uski prototypical Iron Man suit hai
believe karna mushkil hai ki ye movie already 10 years old hai
I know. entertatinment industry me time bada quickly jata hai
mere converstation chalu hai. have a great day!
Hello
Mujhe ye moive watch karne khushi hogi
hello!
kya aapne use dekha hai?
Nope, par me chahta hun. Ye bada interesting hoga un movies se connect hai jo maine watch ki hai
So tum bhi in superhero movies ke fan ho?
yes mai hu
mujhe avengers movie pasand hai
aur new wonder women
aap kya sochte ho Ben Affleck ek achcha Batman hai
I think wo thoda odd side me hai
but mai abhi bhi sochta hu ki wo is part ke liye badhiya hai
tum use is wali me pasand karoge for sure.
sweet
tumhare diana ke martha play karne ke bare me kya thoughts hain
little twisc nice tha poore Kryptonite ke sath isme bhi
Yea me martha ko bura nahi maanta
Yess!! me bhi yahi soch raha tha.
Tumhe martha ek character ki tarah pasand nahi hai?
Yes I do
Oh okay
Mai ye movie dekhna chahta hun. Mujhe ye dekhne me accha lagega ki actors ne kis tarah se characters ko play kiya hai.
Movie me Batman yanha rescued hua tha.
hopefully ye sab acting ke saath khatm ho jayega
aur graphics
aur sab chhejo ke honest hone ke liye
KAAFI ACHHA HAI. VAH LAGBAG 153 MINS LAMBA HAIN
SAHI MUJHE LAGTHA HAI  KI YEH MAN OF STEEL AUR DARK NIGHT KE BEECH ME HAIN
MUJHE WONDER WOMAN KE SNEAK PEAK BHI ACHHA LAGTHA HAIN
VAH US ME AATI HAIN
SAHI
WAH KAFI THANDA HAIN
VAH BAHUT ACHHA HOGA
MUJHE LAGTHA HAI ZAK SNYDER EK BAHUT ACHHA DIRECTING KA KAAM KIYA HAI
MAIN UNKA KUCH MOVIES DEKHA HAI
IS SE VAH USKO MAAR DIYA
Wo direction ke saath bahut achha kaam krte hai
Main tumse sehmat huin
Eisenberg ne Lex Luther ka bhi role bahut achhe se play kiya.
Hello!
Hey, kya chal rha hai
Kya tune la la land pehle dekhi hai?
Han, maine bht appreciate kiya ki movie ke name ke baare mein kitna socha gya hai. Mujhe achha lga ki kaise ye ek hi baar mein Los Angeles, music, or badalon mein sir dene ke baare mein btata hai. Yeh sach mein bahut badiya hai ki kaise movie ke chhote se titile mein itne saare elements ko pura kiya gya hai.
Kya tune dekhi hai?
han - Maine dekhi kyunki critics ko ye achhi lagi
Main jyadatar paper ke sabhi critics ke saath agree krta huin
Han. Main sabse jyada iss review ke saath agree krta huin ki La La land successful rahi hai sapnon ko pura krne ke liye kiye gye hardships ko dikhane mein.
Mein unn do reviews se asahmat hu jinhone likha tha ki film dull hai aur beech ka part boring hai. Mujhe sach mein poori film enthralling lagi.
han, mein aapse sehmat hu - mein ye maanta hu ki humko emma stone aur ryan gosling ko kuch slack kaatna chahiye kyuki wo singers nahi hain
Han, meine mana. Mujhe wah scene bohat achha laga jahan Sebastian jazz music improv karta hai jabki usko sirf Christmas music play karna chahiye.
Ye unmein se ek scene tha jo film dekhne k baad bhi mere sath chipka reh gaya.
tum kya karte, agar tum uski position mein hote?
Mujhe sure nahi hu. Mujhe yah pasand aaya ki jab Mia ne pehli baar Sebastian ko gaate huye suna aur wo sach mein uss se move ho gayi. Mujhe lagta hai ye unki relationship ko start karne a interesting way tha.
han, ye sad tha ki usne usko brush off kar dia, warna baatein kuch alag hi hoti
Mujhe ye achha laga ki jab next time Mia ne Sebastian ko dekha wo bhi gana ga raha hai.  Mujhe ye bhi pasand aaya ki usne usko ek aisa gana request karke chidhaya kyuki usko pata tha ki usko wo gana gana achha nahi lagega
Tum usually musicals dekhte ho?
kabhi kabhi.  Mujhe bhi Sebastian aur Mia ki relationship ka development achha laga, jaise jab Mia decide karti hai ki ab wo akele hi play karegi kyuki Sebastian ne usko aisa suggest kia. Mujhe laga ki wo dono bohat grow karte hain as individuals jab wo relationship mein aa jate hain
maine woh part bhi enjoy kiya, kyon ki yeh dikhata hai kitna hard ye donon kaam kar rahen hain apne dreams achieve karne ke liye
donon chahte hain ki successful banen apne seperate ares mein, lekin bahut struggle karna padega
Right. lagta hai review jo cruelty ko mention karta hai dreams ko follow karten hai sum karta hai.film afraid nahin karta hai ki kitna hard work aur hardship involve karta hai bada hasil karne ke liye
mujhe bhi laga ki sebastian keo keith ka offer difficult laga
mera matlab hai, use payment milta hai lekin woh hai nahin karna chahta hai.  ye bahut hota hai life mein
main agree karta hoon. hard lagta hoga kuch karne kojab tum passionate nahin hoge- especially jab tumhe kuch karna hoga tumhe ek din live karna hai dreams ke liye
kya laga tumhe woh scene jab Mia or Sebastian fight karne lage jo Mia soch rahi thi Sebastian drams ko chod raha hai?
usme ekdum acchi acting thi, lekin sympathize karta hoon donon se
mujhe lagta hai sebastian harsh tha jab usne mia se kaha ki woh use aur pasand karta tha jab woh unsucessful tha
truly woh heartbreaking thi jab Mia vapas Nevada ghar mein gayi
muje lagtha hein ki voh sach jaan ne mein hiskis hein, kyon ki voh apna dream ko give up karta hein
voh toh bura huva
mein maantha hoon. voh toh unpredictable plot twist tha. muje toh patha hi nahi chala ki voh aap raha hein
kya tuje aisa laga ki voh low point ka movie hein?
haan, lakin  muje lag raha hai ki koi sagged badly ko review karega
haan maantha hoon, overall mein toh apni friend ko is movie ko recommend karunga
mein bhi. toh dusra review point mein toh voh "genuinely romantic comedy" bola tha , jo mein completely agree karunga kyon ki muje lagtha hei ki Sebastian aur Mia ka relationship toh cliche nahi hein jo love stories mein huva hota hein. lakin voh relationship toh mein realness se appreciate karunga
haan, yehi toh muje is movie se pasand aaya- voh toh sad tha lakin cliche ending bana
mein maantha hoon. muje lagtha ki Damien Chazelle ne is film ko ache directing ki
mein toh curious hoon, aap?
agar aisa hai, to mujhe poori tarah se fool bnaya gaya
main nahi hu
lakin main bilkul surprise hu ki kisi ne Sebastian ko as a "jazz snob " reviewed kiya kyun ki mujhe wo vibe bilkul bhi nahi mili
haan, main disagree hu us characterization ke stah, lakin main dekh saktu hu kyun kuch log aisa keh sakte hai
wo ek purist hai, ya phir jo kuch bhi unhone use film main bulaya
mujuhe bhi aisa nahi lagta ki Mia ka character depth main lack karta hai. Mujhe lagta hai balki wo round character thi, especially usne  large amount of independence ke sath usne possessed kiya. Use bahut zada courage lagi hogi wapas Neveda ke main wapas jane ke liye
hann, mujhe lagta hai ki uska character pretty nuanced tha, lakin main sure nahi hu ki ye uke liye courageous hai wapas Nevada move hona. play ke sahi na jane ke baad, mujhe lagta hai uske paas keval yahi option tha.
iske bare main
mujhe lagta hai ki apke paas pont hai. Mian sochta hu ki wo zada independent thi average woman se jaisa ki film main portray kiya gaya kyunki jab chieze uske liye work out nahi ki wo Sebastian ke upar chipki nahi
halaki main wish karta hu ki vain apne dreams ko achieve karne se pehle reconcile kare
end me jo dikhaya ki actually me kya ban sakta hai usse maine kafi sad feel kiya
I agree! Yah bahut sad tha but also ek reviewer ne jaise bataya ki yah quite bittersweet ha. Mai sure hi nahi tha ki ant me mai kya feel karu.
aapke sath film discuss karke achcha laga! Hava a great day!
aap logon ke pass ek badhiya ai system hai
completely fool ban gaya tha actually me
hi
hi. muje pehla page ko read karne keliye kahi gaya, toh aap yek minute dhoda wait kareye
acha khadam hogaya. ki aur hein kya?
acha muje lagtha hein ki iske liye muje paid hoga kyon ki mein directions aur movie ka description read kiya aur mein usko chat karne ke liye wait kiya
muje lag raha hein ki ab muje isme apni time waste nahi karna chahiye. kyon ki voh toh pay karega lekin muje ab bargain karna padega. ab ke liye is conversation abort kartha hoon aur muj ekoi chat nahi bhej na
dusri participant toh pehle hi left ho gaye
Hello
Hello
Maine abhi Batman vs. Superman dekhi, Aapne dekhi hai abhi tak?
No, Maine nahi dekhi
Yeh Batman aur Superman ki sathme aisi pehli movie hai.
Sunkar achha laga
Batman ka role Ben Affleck ne nibhaya hai. Use Superman ke sathme ladai karne ka trick milka hai.
Superman ka role kisne nibhata hai?
Henry Cavill. Wonder kaun sath me hoga.
Mujhe wo pasand hai, Wo ek achha actor hai.
muje wonder woman pasand hai.wonder woman kaun play kar raha hai
mai uske nam par sure nahi hu.lekin  sayad Laurence Fishburne aur HolLy Hunter  ho sakta hai
mai un dono ko pasand karta hu movie ki sound achi hai  aur kitna der
ye 153 minut so long .yaha yek hissa jaha way/batmanne indian ocean me krytonite paya
ishe bahut acha critic score nahi mile
yah yek lambi moive hai ,muje lambi moive pasand hai khaskar theater me ,iski sounds majedar hai.kritic ne iske bare me kya kaha
cinema score ne ishe b grad diya,rotten tomatoes ne 4.9/10 aur  Metacritic  ne 44/100,yek critic ne khayah ki ye dark night jaisi achi nahi par man of steel se achi hai
istel
wah ye to vastav me kam score hai.vaise jayadatar eshi moives popular hoti hai aur acha pradsan karti  hai
ha mai manta hu moive ke yek hisse maisuperman ki mom kidnap huyi aur kidnaper ne kaha ki vo uski maa ke badle batman ko marega
aur phir uski mom release hone k baad kya hoga?
Wo waise release nahi hoti hai, kyuki Batman Superman ko maarne se theek pahle samjh jata hai k dono ko trick kiya gaya hai. Batman Superman ki mom ko bachata hai aur superman kidnapper k peeche jata hai
Kya Superman kidnapper k sath ladta hai?
Kaun jeetta hai?
Haan, Superman kidnapper ko confront karta hai, jiska naam Luthor hai, Jesse Eisenberg ne play kiya hia, Kryptonian scout ship pe
Kaafi exciting sound karta hai. Kya is movie me Wonder Woman kaafi hai ?
Luthor arrest hojata hai phir Batman usse visit karne jail me jata hai. Main tumhe fight ka outcome nahi batana chahta kyuki main ending ruin nahi karna chahta. No, Wonder Woman ka bahut bada part nahi hai
Mujhe Wonder Woman bahut pasand hai! Haan, outcome mat batao kyuki mujhe ye movie dekhni hai
Mujhe lagta hai tumhe bahut pasand aayegi. Main critics ki baat hamesha nahi maanta, pata nahi kya chal rah hai unke sath.
Mujhe bhi wahi lagta hai. Main bhi unki jyada baat nahi sunta. Maine kaafi bahut acchi movies dekhi hai jiski critics ne dhajjia uda di thi.
Ho sakata hai usee veekend koee philm aa rahee ho jisamen ve nirdeshak se dostee kar rahe the ya kuchh aisa kar rahe the.
Pasand
Vaise mujhe ummeed hai ki aap ise pasand karenge. agar aur kuchh nahin, yah sirph baitamain aur suparamain kee ladaee hai.
Mujhe lagata hai ki main isaka aanand loonga!
Theek hai, aapake saath achchhee chaiting huee. aapaka din achchha rahe!
Aap bhi !! dhanyavaad
Teek hai bye
Alavida
Hey!
Hi! kya tumne Dunkirt dekhi hai?
Nahi dekhi hai
Kis baare me hai?
Ye ek war movie hai jo Christopher Nolan ne direct ki hai. Ye ek awesome film hai.
Oh cool, kaunsi war?
World War II. Bahut intense hai. Leking kaafi dialogues nahi hai.
Kya ye lambi movie hai?
Ye 1 hour aur 46 minute lambi hai but itni amazing hai k pata nahi chalti kitni lambi hai.
Oh, itni lambi hai bhi nahi.
kya isamen koee jaane-maane actors hain?
Nahin aur jis tarah se ise movie gaya hai vah bahut impressive hai.
kya yah kisee any movie ke samaan hai?
Kya aap ise dekhana chaahate hain?
Haan, mujhe war movies pasand hain
Movie kis saal aaee?
Mujhe galat samajha gaya tha...iss movie mein Harry styles hain.
Mujhe nahin pata tha ki vah ek actor tha!
Kya vah koee achchha hai
Yah pichhale saal 2017 mein saamane aaya.
good he
mujhe karna hoga see ise!
yes actually voh good he. me surprised tha.
kya use movie me big role mila he?
voh most definitely worth karta he.like ki mene kaha ye intense he aap par ride karta he.
ha, definitely
to tell me more movie ke bare me
he did. jo crazy he uska audition liya gaya aur got the part aur Nolan ke knowledge me nahi tha ki voh ek famous singer he.
kya talk kar rahe ho, really?!
ye during  WWII Dunkirk's evacuation par based he.
Kya aap action movies enjoy karte hai
hello
hi
so ham jis movie ke bare me baat kar rahe hai wo inception hai
tumne dekhi hai kya
yah movie kis bare me hai? maine dekhi nahi hai
Ye movie ek scientific movie hai, un logo ke baar me jo logo ke subconscious mind me infiltrate karte hai aur unke sapno ki duniya se information jutate hai. Basically wo kisi ke sapno me jaakar information nikalte hai.
Ye ek interesting moive lag rahi hai, Kya tumne dekhi hai?
Yeah, maine dekhi hai. Ise Christopher Nolan ne direct kiya hai agar tumne unke bare me suna ho.
Mujhe lagta hai unhone The Dark Kninght ko bhi dusri chhejo ke saath direct kiya hai.
Inception ka bhi rotten tomatoes par score 86% hai, jo ki kafi high hai.
Mujhe unki moives pasand hai, wo pretty good director hai, Is movie ke cast ke baare me kya hai?
Leonardo DiCaprio bhi isme hai with Joseph Gordon-Levitt, Ellen Page aur Tom hardy ke saath. Sabhi kafi bade naam hai.
Yeah, kafi acche actors.
Mujhe unki bhi moives pasand hai
Ye ek accha combination sound hota hai.
Doosara movie rating ke bare me kya rai hai
IMDB rating me 8.8/10 aatha hai
woh bahut achha hai ,mujhe eisa lagtha hai
aap kiske bare me jan na chahthe ho , plot or drshya?
lagtha hai is ka rating achha high ,aap ka pasandeeda drshya kaun si hai
scene me bahut sare aadmi swapn me kho jaath hai .koi unko jagane aur bachane ki zaroorat hai. par koi log swapn me ghaayal ho gaye aur marnevale the aur  "limbo" ho jaathe hai.
kya hoga agar woh swapn me mar jaathe hai tho? uska natheeja kya hoga
woh fass jaathe hai, jab tak unhe koi nai jaga tha aur duniya me le aatha.is movie me bale asli duniya kuch ghante ke liye hai ,par do character pachas saal "limbo" duniya me tha, gayee yaadon par banan pada.
Leonardo Di Caprio ka is film me kya role hai?
mujhe lagtha hai achhi role hai.
Haan woh lead actor hai. Uska naam hai Dom Cobb aur uska specialization hai conning secrets from victims unke dreams mein.
"limbo" world ke baare mein ek aur cheez hai ki eventually log bhool jaate hain ki jis duniye mein wo hain wo real nahi hai.
To wo dream aur real ke beech mein distinguish nahi kar sakte.
Even agar woh dream mein "wake up" bhi ho jaate hain to bhi  wo dream mein hi hote hain even if they don't realize it.
really interesting concept  lagta hai
Main movie mein interested ho raha hun
ab tak to plot seems great aur cast bhi kaafi acchi lag rahi hai
director bhi
Yeah woh kaafi acchi quality ki movie hai
Agar tum chaho to mein plot ke baare mein aur bata sakta hun ?
Woh great hoga
Is ka baremein aur batayiye
To totem nam ka cheesen hote hai
Yeh basically ek object hota hai jo jis ka sapna dekh rahe hai us ko remind karta hai
Aisa cheez jo real world mein le jaye
Yeh to interesting hai, mujhe lagta hai ki mein ye movie dekhoonga, yeh mere time ke liye worth hai
kya is movie ko dekha hein?
haan, mein dekha
mein bahut enjoy kiya. muje revenge movies pasand hein
muje bhi, hitman movies tho best hein
haan aur Keanu Reeves tho ache job kiya
voh ache delivers karthe. is movie tho authentic B Feel kartha
muje bhi bahut pasand hein
mein tho crushed ho jaathe jab usne us puppy ko maara tha
IKR! bahut violent film hein yar voh kaafi destroyed kiya. kitna SUV trashed huva is filming mein
ha ha ha OMG yeh tho bahut sach hein! aur SUV tho infamous hein
Main pura bhool gaya tha John Leuizamo  is movie me hai , wo ninja actor ki tarah hai jo bilkul expect na karo but movie me aajata hai
Oh haan! wo sahi hai. Itne saare badhiya actors hai is movie me .
Aur wo sab apne mafia suits me itne cool lag rahe the
Is movie me bilkul authentic criminal feel hai. ( cough cough) waise mujhe to nahi pata criminal underworld kaisa hai
hahaha uh oh
oh aur Mustang to khatarnaak thi
Wo scene jisme bad guy ko pata chalta hai unhone Wick ko piss off kar diya - priceless
Mujhe pasand hai mustangs
movie me vehicles ka badhiya selection tha.
Jab koi badhiya assassin revenge k liye wapas aajata hai , watch out, lol
Haahaah tum ise jaante ho!
Yah ek majedaar movie thee
Ek pilla ke peechhe!
Main apane kuthe ke lie ek dil kee dhadakan mein aisa hee karoonga!
Ek movie ka atyant durlabh ratn
Night club mein vah mahila hatyaare kaun thee? atyant sundar
Haan, mujhe aashchary hai ki ise keval sade hue tamaatar B rating milee
Usake drshyon ko yaad dilaata raha! mahaan abhinetree
sushree parkins?
tumhen pata hai, kabhee kabhee critics ko yah sahee lagata hai aur any samay mein ham sirph apane lie nyaayaadheesh hote hain!
voh aagayi
haan yar mein kabhi bhi ratings par trust nahi karta. sabhi ko different taste hoga. sab subjective hein
voh adrianne palicki hein
haan... muje dusra stuff se patha chala ki voh movies mein ache hey. yek ache actress jo hota so kabhi movies se forget nahi hota bas watch karna man aatha
haan voh ache character hein
lakin voh mar gayi.. usne rules break kiya isiliye kehete rules toh rules hi hein lol
voh tho last fistfight tha
kya aap uske behatar soch sakthe Neo vs agent smith
wick ne henchmen ke paas gaya toh mein shocked huva kyon ki wick ne apne aap ko stabb kar raha tha.. mein tho chilane vaala tha arey kya kar raha hein
tho mein kaha ki acha mein dekh loonga lol
Mujhe wick ka final fight scene matrix wale se accha laga. Bas mere opinion me
aur of course end me wick ko naya puppy mil jata hai
kya hoga agar mailman accident se wick k naye dog ko mace kar dega? lol
haha sorry mera internet ek second k liye glitchy hogaya
but haan! haha bahut funny
hi
:)
heyy
ye mera first time hai maine turk just join kia main sure nahi hun ye kaise work karta hai
its ok, hum just right now chat karte hain aur jo article humne padha uske questions answer karte hain
BAHUT DINO SE MAIN BE EK TURK WORKER NAHI THA
PAGE KE BAEN THARAF
?
MERE MITR NE MUJHE YAHAN BHEJA
AAP HOME ALONE MOVIE DEKHA HAI ? IS MOVIE KE BARE ME ARTICLE PAGE KE BAEN THARAF HAI
VAH BOLI YEH ACHHI HAI AUR PAHALE MAAS MAIN KUCH KAMAYA
MUJHE BADI KHUSHI HUI KI VAH TO US MOVIE KE BARE ME THA JOO MAINE DEKHA THA
WAH BIKHAR GAYEE
MAIN KUCH ARTICLE NAHI DEKHA
MUJHE EISA LAGA KI KOI KUCH AUR KISI KE BARE ME KAH RAHA HAI
ofcourse mein dekha hoon
are yeh tho old hein yar
mein is ko chuna hoon kyon ki yeh easy se dekh saktha kahi baar
muje kuch dono ko yaad hein dusre tho forget huva hoon
left side mein kuch article hein, usme us movie Home alone ke baare mein sab hein, read karne ke bad hum discuss karte.
dono kya?
yeh tho funny movie hein
muje lagtha hein ki, aap new paragraph ke baare mein discuss karna chahiye. aap ke paas 3 turns ka conversation hein jo aap apne partner ke saath discuss kar sakthe. aapko 4 documents deye jaayega, aur sabhi mein short paragraph hoga. nahi paragraph mein pehele document bhi ho saktha hein. agli document apne aap se load hoga jab 3 document khatam hoga. lekin us information ko aap use nahi kar sakthe. aur document ka conversation ko kuch info use bhi nahi hota.
acha, tho mein yek document ghar mein dekh loonga
mein tho messed up kiya ab mere paas 3 replies yek page mein hein.. mein soch raha tha ki yeh epic movie hei! lol kevin tho mera fac character hein , mein soch raha tha ki usse aduld kehela itna basing sound nahi kartha kyon ki jab koi apne parent apne kid ko maartha tho dusron ko kaise lagthe vaise hi muje bhi laga
john hughes director tha, right ?
mujhe bhi adult bashing comment acha nahi laga, maine wo nahi dekha. wo sab robbers they.
document ke bottom ko scroll karo... aur chat box ke bottom mein it says tasks... hame 3 chat responses milte hai har page par jo hame shown hai
ooohhh
dekho tumne ohhh bola par movie par kuch add nahi kiya..tumne apna response waste kiya lol i hope ham fir bhi pay ho; lollol side note ki mcallister family apni wake up call miss kar gaye kyunki power chali gayi maine movie mein ye dhyan nahi diya
kya tum movie ki rotten tomatoes rating se agree karte ho?
bilkul nahi. main movie ko 10/10 dunga. main isey dekh kar bada hua hu lol meri mom mujhe ye chalakar mujhe shut up karti thi
document kehta hai ye realistic nahi kyunki kevin ko kafi money chahiye traps set karne ke liye..mujhe lagta hai ye bs hai..uski family ke paas paisa hau lollolol jo bhi usne use kia wo uske parents ke giant house mein pada tha
han, main agree nahi karta ki wo traps 8 saal ka bacha bana sakta hai, mere opinion mein bilkul nahi
kya tumhe acha laga ki movie ka Christmas theme tha
muje us scene ko pasand hein jab kevin apne aap ka cheeks maar raha tha jab shave ke baath aur chilla rehatha.. vaakahi mein unexpected aur hilarious hein
sach yar.. muje nahi lagtha ki 8 saal bacha is tarah ka soch lekhe aayega, jarur usse money ka jaruri hoga ya usse xmas ka holidays ache tarah travel karna chatha hoga..
home alone tho 1990 ka film hein.. mein jab born huvi thi lol ab muje old ke tarah feel hota hein
lol.. haan home alone 1990 ka film hein,. jab mein 15 ki thi
kate ne tho mid flight mein he discover kiya ki kevin missing hein.. kaise stupid hein yar..  lekin movie tho funny hein kyon ki kon aise apne kid ko bhultha hein
muje patha hein.. mein bas aise soch rahi thi ki is movie kahi rush nahi hein kyon ki sab sleep kar rahe they aur achanak koi count karne laga tho kavin nahi tha..
kya aap 15 ke the.. omg mein tho 1990 feb mein born huva-- joe pesci aur daniel stern dono play kara.. voh tho perfect part hein hysterical ka
mein burglars ke baare mein bol raha tha.. muje p=joe pesci ka character is movie mein pasand hein
muje first halk ko pasand nahi hein.. lekin beginning se end tak badiya movie hein
lol.. aap tho aise hi chod diya
acha movie ke tarah sound kartha. successor ke liye tho ache monsters sound kartha
mein mantha hoon. lekin rotten tomatoes ka score se mein disappointment hoon. kyon ki yeh pixar ka first time hein prequel film ko banane mein
tho aap typically monster university movie ke tarah dekhte hein?
typically nahi yar, kyon ki muje anime ko dekhna pasand hein., jab  mein kid tha, jab franchise kar letha. baaki tho mein effort kartha usse dekhne pe
haan, aur unka scores tho low thi rehatha
mein understand kartha hoon, lekin ratings tho just glancing hein, tho aap prequel ka dekhne ka effort karenge? ya score ka discourage aap is film nahi dekhenge?
mein still is bad reviews ko despite kartha. mein apne aap ko decide kartha, muje pasand hein ya nahi. 99% people tho ache ya bura hi bolte. jo mein usually follow nahi kartha. mein apne aap jaatha aur experience kartha, fir mein usually acha ya bad kahatha
make sence. mein typically ratings par attention kartha, koun director familiar aisa. lekin agar mein phenomenal ka work dekhe tho particular movie tho awful rating hei, mein usually family aur friends ke review suntha hoon
mein bhi comedy movies ka fan hoon,. probably muje memes aur jokes ko enjoy kartha
mein bhi
comedy movies tho hum book mein hi dekhte
agar mein honest hoon tho, pixar ko ache movies ko ache hi keheta aur muje unme ache expectations hein. illumination movies tho iffy hote
muje monster's university paand hein unka fratenity involved hein. muje roar omega roar bhi pasand hein
mike ka 7??? itna bhi kya hein... mein kabhi suna nahi
haan, name badiya hein
voh 7 saal ke hein, jab voh field trip kar raha tha. voh 11 years ka baad college gaya. tho 18 ke hei ab
mein first ka misread kiya
ahh, tho mein saari clearsup dekh lunga
lagtha hein ki movie thoda heavily cartoon fraternities hoga
yap
muje odd laga, is movie mein pixar ke liye yek scene hein waha, sulley tampers ka machine badiya score hein.. us age demographic ke liye tho really fair play nahi promote kartha
oozma kappa.. muje yakin hi nahi aatha ki voh kaapa ko meme banaye
kappa ko saari movies mein fraternity/ sorority hein.. kya aap notice nahi kiya
haan.. dead meme yar
kya mein slow hoon think karne mein, us male hi hardscrabble hein us passage tak?lol
CDA tho is movie ke liye stand kiye hein.. clearly, is tarah form tho enforcer hein, kis tarah ka enforcer is monster mein hein?
kuch scary tarah ho sakthe hein
nahi! muje bhi aise laga. kyon ki inme gender context tho nahihein,
haan
kids keliye tho yeh safe movie sound kartha
nahi, muje nahi lagtha ki yeh itna bhi scary hein.... voh  CDA tho campus se nikhalne vaale the kyon ki university ka expulsion ho raha tha
although, mein tho expect kar rahi thi ki koi hidden adult jokes jo college mein hota tha aur fraternity tho muje yek ya do slip karne ke liye think karaya
ah, ab kuch sense huva
mein maantha... mein tho is movie ka cheating portion ko skeptical laga. lekin kids film ke liye tho coincide nahi hein aur is age mein aap kya kids ko teach karenge, lekin is monster action tho thoda negative reinforcers hein
sach. aaj kal ka movies tho formulaic tropes aur kids ke pickup se he banate
i hope ki movie fresh se stays karthe aur thoda unpredictable bhi hein
kids ko apne toes ke saath hi rakhna chahiye
yek tho jarur hope rahega
aur still parents tho smart enough hein enjoy karne se
mera opinion se 79% kids movie tho itna bad nahi rahatha, us key scenes ke read karne ke baath
isliye past pixar film mera opinion se ache hein.. still aajkal ka movies se better hein
voh tho hein.. overall muje ache movie sound kartha
hey, tum movie ke baare me kya sochte ho?
mujhe ye pasand hai ki ye ek true story hai.
yeh, very cool. mujhe ye pasand hai par mujhe in general con-man pasand hai. Leonardo DiCaprio mahan the.
kya tumhe movie pasand aayi.
The acting.. leo, hanks, walkin .. mahan the
yeah mujhe lagta hai ki Dicaprio mahan the. But mujhe lagta hai ki Tom Hanks ne movie ko super good bana diya.
Yeah. aur aapka true story wala point accha tha. Mujhe aashcharya ki real Frank Abagnale kaise the
Supposibly jaisa ki character Dicaprrio dwara play kiya gaya.
We funny  hona chahiye. Movie crack-up the. Watch karne me bahut easy.
muje abhi bhi yakin nahi hota ki koi aise kaise jaa sakthe hein
probably voh POTUs ban jaathe hein
muje tho abhi bhi yehsas nahi hota ki voh ab bhi alive hein
acha chance usko mila.. movie tho itna bhi lambha nahi tha
jab vo 19 saal ka tha tab shuru huva
haan.. scorcese tho badiya director hein.. muje is tarah ka director bahut pasand hein.. yeh thoda lighter aur funnier plots dethe.. kabhi serious nahi hote.
are yeh guy tho american world airways ka job ko hi convince kar raha hein
probably yeh tho young hein.. aap tho braver aur jyada confident hon in age mein bhi
voh tho young hein lekin voh prison mein hein
acha huva ki FBI ne usse hired kiya aur usse investigator banaya
Movie me end me uska FBI k liye kaam karne wala twist badhiya hai. Mujhe JFK ke dad ki yaad dilata hai. Usne insider trading karke bahut paisa kamaya (tab wo illegal nahi tha) aur phir FDR ne us SEC ka pahla commisioner bana diya, jaha wo insider traders pakadne me maahir tha
Haan. Ye same story jaisi hi hai
Mujhe Martin Sheen ka role accha laga
Har kisi ko redemption flick acchi lagti hai. Is movie ne bahut paisa kamaya hoga.
Well usne to kamaya hi hoga.
Log kehte hai asli aadmi ne cons ko rokne k naye tareeko se bahut paisa kamaya
Makes sense
Aur har kisi ko happy ending bhi pasand hoti hai
Ye mere ko Forest Gump remind karata hai
Tum ending k liye ruke the? Wo tab asli aadmi ko reveal karte hai.
Credits ke time, mera matlab
OH Yeah. Asli bande ki photo dekhi.
Ek kafi acchi movie.
namaste
Mujhe koi idea nahi tha ye movie actually ek self-help book k upar based hai
Hi. Oh wow. Wo ek interesting fact hai
haan
Mujhe ye movie bahut pasand hai lol. Maine ye itne baar dekhi hai, kabhi purani nahi hoti
Social commentary bahut hi funny hai
Waise to main Lindsay Lohan na bada fan nahi hu but mujhe lagta hai ye movie bahut mazedaar thi
Tina Fey aur Amy Poehler bahut pasand h
Mujhe yakeen nahi hoti ye movie ek already ek decade se jyada purani ho chuki hai. Haan Tina Fey ne screenplay likha tha but sure nahi hu k Amy Poehler k kya kiya
Haan ye bahut crazy hai. khud ko old feel hota hai
Amy Poehler Regina George ki mom thi.
mei sunishachit nahi hui kyoki dastaveg nahi kah rahe hai
kaphi achchi rating hai or samiksha bhi hai
ha vah mukhya kirdar nahi hai
haa nishchit shoop se
hamako dastaveg mei likha chijo ke baare mei baat nahi karne chahiye.
haa
ha mujhe lagata hai ki ye film haha se sambadhit hai yadi ye surakshit hai to
scene 1 bahut he majakiya hai
plastics ke vishaya mei jo bataya gaya hai vah bahut he majakiya hai
ye bahut he majakiya hai plastics
aur voh queen bee Regina George thi.. ha ha
ha ha
us scene2 ka wording tho funny tha.. muje tho unka likhavat pasand aaya, ki mein uska essence captures ki liya
jyada drama hein yar us high school girls ke aapas. magar us high school students ka drama tho unusual tha isliye voh kicked up kiya
ha ha jarur
yeh tho silly hein yar.. tho kya aapko funny laga
satirical
muje tho us Regina ka spine breaks huva jab usne bus ko hit huvi us scene ko funny laga
haan yar voh tho principal hein... jab mein movie dekh raha tha muje bhi aise hi laga... us position mein kabhi nahi rehana cha unga
haa jarur yar
Norbury madam ne acchi tarah se is bat ki
Norbury madam aur bhi log. Headache hoga
Mujhko is bat pasand lagta hai ki scene three men Cady purani Cady jaise banti hai
Lagta hai ki high-school drama ek faze hota hai
Yeh raha Aaron. Finally scene men larka aata hai. Jab ham is ko dekha, remember kitne tension tha?
Haha yeah!
Main is ko proud hoon, friends ko reconciling, aur bhi prom queen banna. Isse uska character development karta hai.
Zaroor. Bahut mast hai.
Aur acchi bat hai, kehna sab log classmates se "wonderful in their own way."
Main kahta hoon ki bahut mature hoti hai.
Me sehmat hu.i love that wo acceptance and tolerance promot karti he
Wo film pura karne ke liye nice way he
Me sochta hu ki hamne kar diya!
Ha!dhanyvad!aapse bat karke accha laga
HI there! kya tumne ye dekhi hai?
Hey!  han maine dekhi hai par kafi pehle
what about you
ye mere liye bhi kafi pehle tha, lekin mujhe yaad hai kyunki dark knight movies uske baad ayi thi
mujhe laga use banane mein they took forever..ya fir waited forever
muje personally dark knight movies behtar lagi
khaskar pehle wali
han, unhone storylines connect karne ka kaam sahi se nahi kiya
aur christian bale bhi mera fav batman nahi tha
honestly mujhe nahi lagta zyada log usey as batman like karte hai
jo voice usne nikali wo kafi comical thi
best part hai ki usne kafi hard try kiya us voice pe
hahaha nujhe pata hai
par main zyada baat nahi karta kyunki mujhe ben affleck ko zyada like karne ke liye flak milti hai
liking*
affleck>bale
YAS kisi ne to agree kiya
naye walo mein tom hardy ke baare mein kya khayaal hai
main kahunga usne un dono se acha kiya
I agree!!!!
itne saal ho gaye par main abhi bhi heath ledgers ki joker ki acting ko bhula nahi sakta.
ye thoda next level stuff tha
Agreed. jack nicholson ki tarah good acting karne mein kafi mehnat lagti hai.
oh Jeez, meri typing aaj awful hai. acting*
lol tum thik ho
me without emojis typing ka used to nahi hun.
#firstworldproblems
oh yeah mai bhi. Bahut jyada texting
kya tum jaante ho, in movies me maine kis se pyaar kiya tha?
Who?
MICHAEL CAINE
TRUEEEEEE
Wo alfred ki tarah bahut acche se karta hai  :'D
aapko tho usse pasand nahi aayega
mhmm.. acha huva bachon ka
kya uska recent superhero movies mein kuch cameo ke tarah nazar nahi aaya?
ya mein kuch aur soch raha hoon
michael caine?
haan
oh god .. kaafi superhero movies  hein yar lekin ab mein kuch bol nahi saktha hoon
ache point imao
aap jaana chahiyenge mera yek superhero movies ke baare mein jo mein really excited hoon
kya hein
THE INCREDIBLES 2!!!
k maine just yesterday iske bare mein baat ki
soooooo loooooong maine wait kiya
main bahut excited hun aur ye kafi time le raha hai
haan!
main childrens ko isey watch karne ke liye out of the way push karunga
movie ke just end mein, we were like kab hain agla..dus saal baad..haha
hahahaha
mujhe lagta hai ham convo ko end karne ke liye allowed hain
mujhe koi idea nahi hai sach mein
haha well main dekhunga, chatting karna lovely tha!!! have a great day!
Hi! kaise ho, koi movie dekhe kya recently
haan, frozen.
Thandi movie lagti hai, uske baare me kuch bata sakte ho?
Iske Bare Mein Do Ladkiyan Anna Aur Elsa
Anna Ek Rajkumar Hai
Aur Elsa Uski Bhen Hai
Pakad Liya Kya Ye Baccho Ya Vastavo Ya Dono Ke Liye Ek Movie Hai?
Khena Mushkil Hai Shayed Dono Ke Liye
wese mujhe baccho ki movie bhi utni pasand hai jitni kabhi kabhi vyasak logo ki kya aapko vastav mein is dekhne mein maja aya?
acchi trah se ye dizhi dwara nimrit savarshesth sangit ke rup mein parsanshit hai
mein aaj raat ko ek acchi movie dekhne ki koshish kar rha hun.
ek hit ki trah lagta hai dizni ke movie hamesha hit hoti hai.
han iski 3d enimated vasatv mein accha hai
sade tomatoes ne bhi 89% diye
sade tomatoes ke liye utna bura review nahin hai
kya kuch naya hai ya kuch saal purana hai ?
woh 2013 me aaya tha
thoda naya hai kam se kam doosre disney princess movie ki tulna mein
bato sakte ho basic plot kya hai ?
jyada mat batao! mujhe ending nahi janna hai
ahaahah, accha
plot bahut accha hai, magic cheezen, bolte animals, exactly yahi chahiye thi disney se
ek dam sahi !
mujhe lagata hai ki mujhe aaj raat ke lie apanee philm mil gaee hai!
aapakee siphaarish ke lie bahut bahut dhanyavaad!
bilakul koee pareshaanee nahee! yah bhee bahut bhaavuk hai, isalie aapako kuchh ootakon kee aavashyakata ho sakatee hai :)
sabhee behatareen aansoo jhatakedaar hain! mujhe yakeen hai ki unhen kuchh achchhe snaiks ke saath kaam karana hoga.
haan, ant nishchit roop se vah nahin hai jo aap yah hone kee ummeed karenge
kya yah kam se kam ek sukhad ant hai?
theek hai, aapako ise svayan dekhana hoga
ise kharaab karane ke lie nahin
ekamaatr sanket jo main aapako doonga ki vah ant mein "raajaneetik" ho jaata hai
sach! mujhe aasha hai ki yah sukhad ant hai! kya yah ek dijnee philm hai jisaka seekval hai?
actually, mujhe pata nahi hai
Well kyunki ye itna naya hai woh abhi tak banaya nahi hai.Lekin itne great reviews mile ki mujhe surely lagta ki woh banayenge!
Main bataungi ki maine watch karte hue enjoy kiya lekin i'm sure main karungi!
SHUBH PRABHAAT
SHUBH PRABHAAT
AAP KABHI "THE BLIND SIDE " MOVIE DEKHA HAI?
AAP THE BLIND SIDE KABHI DEKHA HAI ?
HA BAHUT DIN PAHALE DEKHA HAIN
JINX.:
TUM?
MAIN  BHI,BAHUT DIN HO GAYA ISKO DEKH KAR
MAIN AASCHARY HOON IS KE REVIEW DEKH KAR
I agree, number bahut jyada low dikh rahe hai. Waise IMDb' score listed nahi hai
Tum Sandra Bullock ko like karte ho?
Wo apni her film me quite good hoti hai
uske baare me aapki kya thinking hai?
I agree. I thought wo isme bhi utni hi badhiya thi.
Wo jisne Big Mike ko play kiya tha bhi achcha tha
Agreed, wo dono hi equally good the.
Mike ki back story kafi sad type ki thi.
Indeed. ye bahut interesing story hai. Is boy ko poverty ke dauran kisi aur ke couch par sote dekhne se uske college prospect tak, aur then professional player bante dekhna bahut inspiring tha.
I am sure is movie ne dusre young athletes ko bhi bahut inspire kiya hoga.
Yeh understandable hai.
Mujhe yeh incredible lagta hai ki uski family ne use apna liya.
Haan, incredible hai.  Sach kahoon to yeh baat duniya bhar mein totally lacking hai.
Isi karan unko iske baare movie banana pada.
Bilkul.
Main yeh pata lagane ke liye curious hoon ki aajkal Mike kahan hai?
Mera vishwas hai ki woh ab bhi NFL mein hai.
Mujhe nahin jaanta ki woh kis team ke liye khelta hai, but main relatively sure hoon ke woh ab bhi khelta hai.
Mujhe yaad nahin tha ki Tim McGraw hi dad hai.  Woh ek bada country singer hai, theek hai na?
Haan hai.  Mujhe movie se uske baare mein yaad nahin hai, jo achchi ya buri cheez ho sakti hai.
tho kaise hein aaj ka din
ye movie aap ka opinion kya hi?
ye tho pretty interest lag raha hi aour mene dekha hi ki riviews tho pretty jyada hi.
mene khood dekha ye movie. me ne socha hi ki , ye tho bahut cute aour ye tho relate to general life.
aap pi chanta hi kya koyi actors ko?
ha, ye neeche chota reviews hi na , vo tho thoda sochne ka hi.
me ne nahi bhol sakta hi surely, but gennifer goodwin tho bahut familiar hi.
aap koyi movies dekha hi kya ye director ka?
saccha yi se , jab mi ne dekte hu movies ko, mi ne utna attention nahi rakta hu, ye koun banaya hi.
aap kuch?
nahi. muje toh animated animal movies koh pasand hein toh mein jarur usse check karunga
yea, judy hopps toh main character hein, aur voh toh pehla bunny cop hein. badi funny laga
maantha hoon. kuch species stereotype ka comment bottom mein hein bahut interesting laga
lakin sab sochthe the ki yek bunny kaise cop bana aur voh kaise handle kar paathe
kahi cop yar police toh badi badi animals hi role play karte.
haan. muje bhi thoda counterintuitive laga kyon ki rabbit toh yek prey species hein aur voh toh trouble mein run karna hi pasand karega
bilkul
haan aur fox toh bad guy hein
actually, voh toh alick fox ko dekhayi gaya hein... kabhi bhi voh usko ache ke taraf hi le ja raha tha
lakin voh toh good guy nikhla
mai figure out karne ki koshish kar raha ahi ki otterton aur Manchas kya new paragraph se flash up hue hai
are to ye ek aur gaya apne fox ke character se door
key scene me rabbit aur fox dono ko together working karte dikhaya hai
otterton ek missing person hai jise judy dhundhne ki koshish kar rahi hai
Judy ne lagbhag Nick(fox) ko blackmai kiya uske sath work karne ke liye
I see, yah to us movie ki tarah sound kar raha hai jiska ek well developed story line hai
yah kids ki lye badhiya movie thi
mujhe ye dekh ke shock laga kiy Disney movies ki tarah badi nahi hai
Oh ok, mai bhi rotten tomato ki rating ko lekar dukhi rahta hu.
kabhi kabhi wo dusri review sites se jo kuch keen reveiwers ke dwara hoti hai kafi bhatak jate hai
Ok scene three me kuch drug manufacturing ho rahi hai.
Yes, drugs animals ko wapas unki natural state me le aati hai.
oh wanha par kuch dusra force bhi hona chahiye unko break moulds banane ke liye.
Wo fir se crazy animals ban gaye.
but ye sab tab bhi hai jab unhe laga thai ki Judy small cop hai
so wo abhi bhi use strong animal nahi consider karte.
I see, Interesting. Hope baki arrests ke baad use or jyada respect mile
Yea usne kar dikhaya
Kya tum se movie dekhoge?
HELLO! KAISA HAAL HAI AAP KA.
WOH DOCUMENT JO HUM BAATH KARNEWALE HAIN WOH MUJHE DIKHAYE NAHIN DETA.AAPKO AITRAAZ HAI WOH MOVIE KA NAAM BATANE MEIN JIN KE BAARE MEIN HUM BAATH KARNEWALE HAIN.
MEIN AAPKO PARESHAN NAHIN KARNA CHAHTA HOON LEKIN KYA AAP PLEASE CONFIRM KARENGE KI AAP KO MESSAGES MIL RAHI HAI.
MEIN MAAFI CHAHTA HOON, LEKIN MUJHE WOH BAATHCHEET KUCH MINUTON MEIN RADD KAR DENA HAI AGAR AAPSE KOYI UTTAR NAHIN MILA TOH.
PAANCH MINUTE HO GAYE HAMARA CHAT SHURO HO KAR. AAPKA UTTAR AGAR MUJHE AGLA MINUTE TAK NAHIN MILA TOH MUJHE YE BAATHCHEET RADD KARNI PADEGI.MEIN MAAFI CHAHTA HOON AGAR AAPKO KUCH ASUVIDHA HO.
WOH EK FILM HAI JO 2002 MEIN STEVEN SPEIELBERG DWARA NIRDESHIT. WOH EK BIOGRAPHICAL APRAADH HAI JO EK KIRDHAR FRANK ABAGNALE  KE BAARE MEIN HAI JO CHOTI UMR MEIN DOKHA KARNE KE LIYE GHAR SE BHAAG GAYA.
WOH FILM KA NAAM KYA HAI?
HO SAKE TO PAKAD MUJHE
MUJHE NAHIN LAGTA KI MEIN AAJ TAK WOH DEKHA LEKIN MUJHE YAAD HAI USKE BAARE MEIN SUNA HAI. AAP NE DEKHA HAI?
HAAN MEINE DEKHA HAI AUR BAHUT ACCHI FILM HAI.
yeh definitely interesting sound kartha.. mein jarur is movie ko dekhunga.. konsa character ghar se bhaga?
leonardo dicaprio- frank abignale se starr hota jo fraud karne pe master hein, aur tom hanks jo FBI agent they voh usse chase karthe
leonardo dicaprio aur tom hanks dono incredible actors hein.. kya reason hein voh apne ghar se bhag ne ka?
voh tom hanks jo FBI agent they uske liye bhag raha tha kyon ki voh uska fraud ko catch karne par koshis kar raha tha.. leonardo dicaprio yek american pilot they
haan aap mention kiya, ah muje yaad aatha us trailer ko
haan, definately mein is film tho badi suspense hein, agar aapko leonardo dicaprio pasand hein tho aap jarur is film ko enjoykarenge
haan kaafi filmon mein voh ache perform karthe... voh ironic hein, muje unhe titanic mein pasand hein
tho aur koi movie ka end hum discuss kareng?
is movie tho vakahi mein ache hein,, leonardo dicario tho oscar ke liye deserve hein.. is movies  ko definitely watch karunga...
titanic ke behetar aur koi nahi
mujhe aisee movie pasand hain jo mujhe edge par rakhati hain aur suspenseful he.
Jisme Leonardo DiCaprio ki titanic movie mere favorite movie me se ek hai
Mujhe lagta hai, Aap yah movie ko bahut hi enjoy karenge aur Apko ek baar use dekhni chahiye
Mujhe bhi, Mai bhi Black Diamond ko bahut hi like karta hu. Meri agli movie jo me dekhne vala hu vo vahi hogi.
Maine kabhi black diamond nahi dekhi kya usme bhi Leonardo DiCaprio star hai
kya apako pata hai ki Leonardo DiCaprio ko is movie ke liye Oscar ke liye nominated kiya gaya tha?
oh, sorry. mera matlat hai Blood Diamond. Haa, Blood Diamond me Leonard Dicaprio star hai.
Leonardo DiCaprio ki sirf ek movie mujhe pata hai jiska naam badala hua tha use Oscar ke liye nominated kiya gaya tha.
Oh yes, Maine blood diamond dekhi hui hai usme vah ek badhiya movie thi
Gotcha. mujhe lagata hai ki vah isse bahut adhik deserve karta hai.
mein maantha hoon, yeh sad hein yar kyon ki voh oscar toh jeet liya lekin is movie thoda revenant nikla
amazing yar
mein bhi maantha hoon.. jab 2002 mein Catch me if you can released huva tha tho, sabhi oscar ke liye intzar kar rahe the... tho sabhi is movie ko dekhne ke liye bahut bechan ho rahe they
haan mein bhi.. voh badiya actor hein aur kaafi deserve karte..
agar aap leonardo dicaprio ka fan ho tho mein yeh film ko dekhne ka jarur suggest karunga
mein tho maantha hoon.. mein tho definitely convinced hoon catch me if you can ko dekhne ke liye.. Thank you muje iska information dene ke liye.. kya netflix mein hein ?
mein inception dekha hoon, badiya movie hein
muje lagtha hein ki yeh netflix mein available  hoga lekin itna bhi sure nahi, kyon ki is movie ke liye mein rent bhi karna taiyar tha
acha tho thankyou is information ke liye.. tho ab muje thoda kaam hein.. hum fir is movie ke baare mein kal baat chat karenge.. subh raathri..
haan, inception tho badiya film hein.. Leonardo dicaprio aur joseph gordon levitt tho badiya star hein in film mein
muje patha hein muje is movie aur dono ko pasand hein
dost
Achcha hai kya ?
hey
akhari baar jab hamane baat kiya tha ki tum mere saath film ki samiksha karoge.
to aap par mera pura dhayan hai
jo hai vo samane rakho
kya tumane  batman banaam superman dekha hai?
nahi
Kyu nahi?
Par mene uska trailer thode time pehle dekha hai
Shayad because me use fancy nahi krta
To movie ke sath kya hua?
Tumne suna nahi he wo ek great movie he?
Ha,me use bhi barbar sunta hu
Me sochta hu wo Sci-Fi genre hai sahi?
Jaruri nahi
To konse genre se wo belong karta hai?
Usme fantasy bahut hai,tume use dekhne jana joga,wo action packed he.
Kaunse genre ki hai?
fantasy
Mujhe director ka naam yaad dilana, please
kya koi particular reason hai k tumhe wo ab tak nahi dekhi?
No , koi nahi
Cast ka naam bata sakte ho tum?
Kyu? Trailer dekh k interest kyu ni hua?
Batman vs Superman
zack snyder hi director hein, rotten tomatoes ne tho 27% deya jo 4.9/10
itna bhi popular nahi hein
lekin audiences ko pasand hein. yeh B cinema ka score hein
haan
kaafi divergence hein profession al critical ka opinion aur regular movie ka goers
mein nahi dekha hoon
muje uska difference ke baare mein kuch patha hein
muje yakin hi nahi hota ki voh ben affleck ko batman se used kiya tha
tho kuch award nahi mila lekin voh sab box office mein ache collection mila
yeh tho strange choice hein yar
well ye 2016 me bani thi
mai just guess kar raha hu ki isse unhone us time pe  kya accomplish kiya hoga
probably is score ke sath nothing
In blockbuster type ki movies ke liye box office  total jyada important hota hai bajay critics ki acceptence ke.
Mujhe to bilkul hi pasand nahi aaya kaise unhone poori new story line bana di.
mere liye to unhone ruin kar di
although critics ek extent tak affect kar sakte hai word of mouth ko
Batman ek billionaire ke roop me
yes right!
kya wo always aisa hi nahi tha?
lekin yeh tho unka main focus hein
batman tho humble hein yar
are main characters ka intellectual development mein hi kuch problem hein yar... especially us lex luthor ko
kya aap is movie ko dekha?
haan mein dekha..
aapka favourite part konsa hein?
lex luthor tho worse villain hein yar
aapko patha hein?
voh tho memorable movie bhi nahi tha.. jab mein picture dekh rahi thi tab muje popcorn bucket mila, aur yeh mein kabhi bhool nahi sakthi
ha ha ha
kya logon ko patha hein ki voh super heroes hein?
uska best part tho wonder woman actionscene ka hein
muje wonder women bahut pasand hein
wonder woman tho sahi naam hein kyon ki mein tho hamesha wonder karti ki voh itna ache kaise act kar sakthi is movie ke liye
ha ha
mein bhi maantha hoon
chalo start karte hai
kya tumne John Wick movie dekhi hai?
Yes, usme wo actor tha na jo Matrix mai bhi tha.
Haan, woh hi hai.
Tune kya socha?
Mujhe laga woh uski best film thi.
muje toh kuch paragraph nahi dikh raha hein us movie mein. kya koi aur dekh rahe hein kya?
hi.. kya koi imitation game ka movie dekhe hein kya?
mein nahi. usme kya hein?
voh toh American historical drama ka real life cryptoanalyst alan turing hein jo 2014 mein release huva tha
aap ko biopics pasand hein kya? agar aapko is  movie dekhenge toh aapko interest hoga
acha toh alan turing kya kar raha hein?
voh German Intelligence ke liye decrypted karthe hein aur voh british government ke liye kaam karthe hein wwll
voh rotten tomatoes ke rating toh 91% hein aur uska average 7.7/10 aur metacritic score toh 73/100 hein. acha toh kya rating mein aap movie dekhne ko pasand karenge? ya aap movie ko watch karne keliye rating ko nahi consider karenge?
hello
Hi, kya tumhe lagta hai is movie ne apna 92% rotten tomatoes rating earn kiya hai?
Haan, mujhe yahi lagta hai, bahut badhiya movie thi. Tum us role me Robert Downey Jr. ke bare me kya sochte ho?
kaise ho
kaise ho
jaws movie ke bare me kya lagtha hai
woh bahut acha classic movie hai
mujhe usme darne vally scenes acha laga
jab my bacha tha tho mujhe ye bhooth film jaise laga
shark se sab darthe the ye mujhe acha laga
unke pass  plane or sab kuch tha aur shark ek godzilla lagtha tha,hahha
ab aur kya hai
aisa lagata hai ki jabade ko doosaree philm nahin mil sakatee hai
vaastav mein? mujhe laga ki ve har tarah ke reemek bana rahe hain
main yahaan us baare mein nahin tha aur samudr tat par bhee drshy bahut daraavana tha
mere lie jab naav par log phanse the mujhe vahee sabase daraavana laga
bahut see jagahen jinhen main vaastavik jeevan mein hone se bahut darata hoon
shaayad agar vahaan shaark the
haan majaakiya
main khud paanee se door rahane kee koshish karata hoon shaark se bachane ke lie main jokhim ke laayak sarphing nahin karata
haan, main bilkul nahin tair sakata to yah mere lie tasveer se baahar hai
isalie paanee hamesha mera ek dar hai
haan
mujhe laharon ko dekhana achchha lagata hai
aashchary hai ki shaark ko pakadane ke lie unhen ek peshevar kee aavashyakata kaise huee
ve sabhee kee jaroorat beeyar aur bandookon ke saath logon ka ek samooh tha
haan
ajeeb lag raha hai
aashchary hai ki agala prshth kahaan dikhaee dega
shaayad 5mins
ant mein kvint kee bhee maut ho gaee
ki shaark par ek strychhninai ka upayog karane ke lie unamen se goonga tha
yaddhyapi yah good movie thi.
namaskaar! kya aapako komedee, edavenchar aur eneemeshan philmen pasand hain?
haan main un sabhee shailiyon ko pasand karata hoon. is philm kee reting ke baare mein aap kya sochate hain?
mujhe lagata hai ki retings achchhee hain. sade hue tamaatar ne ise 89% diya aur sinemaajor ne ise a + diya
haan same here. Woh kaafi popular tha, saare kids wanted frozen themed cheezen. Uska story line was different from baaki princes movies
haan, maine soocha it was a great disney movie with cute characters
Cast ke bare main kya socthe ho? Kristen bell meri favorite hai
I think cast accha tha with idina menzel, jiski awaaz acchi hai
She was great, bhaut alag awaaz hai uski. I think olof funniest tha
main kaafi impressed hoon animation se and poori movie kafi pretty thi.
Art kafi acchi thi, especially barf ke castle ka scene.
it was in 3d. tum aamtour main 2d ya 3d movies dekhte ho?
Jab i can watch the movies in 3d, i try to watch. It's a different experience par can easily ruin a movie. tum kya sochte ho?
i agree. movie aur seats pe depend karta hai.
muje toh sad laga jab uska parents sea mein mar gaye the.
muje voh rock family bahut pasand hein, voh cute hein
kya aap soch rahe ki yeh B roadway mein end hoga?
haan muje lag raha hein ki yeh jarur hoga. aur us songs toh bahut catchy hein
muje voh hero ko pasand hein , voh toh Elsas ka choti bahen hein typical prince ke jaise bilkul nahi hein
muje bhi. muje bhi pasand hein , kyon ki voh toh family aur sisters ke baare mein hein.
haan yar, muje bhi do behen hein, mein usse relate kar sakthe hoon.
mein maantha hoon. muje bhi Hans pasand nahi hein
is me aapka favorite character kon hein?
voh toh horrible hein, aur muje usko pasand nahi hein  kyon ki voh Ana ko villain banane mein vyast ho raha tha. lekin mein Kristoff ko bhi appreciate karunga voh kitna helpful tha.
mera favorite character hein Olof. Aapka?
Muje Anna ko pasand hein, voh precious hein
aapko ending pasand hein?
aapko kaisa laga jab Hans Elsa ko us room mein lock kiya tha
muje toh dar laga. kyon ki voh shuru mein toh Hans ko pasand kar rahi thi
haan yar muje ending pasand hein, muje us town bhi pasand hein jo Elsa ko bura dekhayi gayi jo Hans ka Haal tha, aur kristoff aur ana donno end hogaye
muje bhi
Uska character toh deception hein voh great hein
hello!
hi
kya tumne ye movie dekhi hai?
yes
Mere boys ko ye pasand hai
maine ise bahut baar dekha hai
ye bahut hi cute movie hai
Tumhara favourite character kaun hai Despicable Me mein?
Mujhe Kevin pasand hai
Tumhe kaun pasand hai
Mujhe bhi wo pasand hai. Mera favorite hai Lucy Wilde
Mujhe Gru bhi pasand hai. Woh ek tough guy banne ki bahut koshish krta hai
Han, wo ek supervillain hai aur minions se pasand kiya jata hai.
Mujhe achha lagta hai ki kaise sabhi minions ki personality alag hai
Kevin ko chhod kar dusre konse minions tumhe pasand hai?
Bob
Aur konsa main character hai? Kya tumhe yaad hai.
Oh, mujhe bhi bob pasand hai. Mujhe dusre minions ki personality bhi pasand hai.
Mujhe Victor aur Dr. Nefario yaad hai.
Un ladkio ne Gru ko apne ungli pe nacha diya hai
lol, victor to funny tha
Haan, Victor kaafi funny that. Ye movie last time kab dekhi thi?
Probably 6 mahine pahle
Chhote loge ka jeetna mujhe pasand hai
Isse yahi pata chalta hai k size matter nahi karta hai.
Oh, kaafi lamba time hogaya. Maine last week hi dekhi. Wo 2010 ki movie hai but mujhe wapas dekhne me kaafi maja aaya
Wow! haan mere liye bhi kaafi time hogaya hai.
konsa part aapka favorite hein is movie mein?
jab gru us girls ko getsback kiya. voh vaakahi mein new meaning le aaye unke life mein/.
voh lost hote unke bina
voh?
muje us part ko pasand hein
mera favorite part tho jab minions ko us super villain dekha
haan, muje bhi us part pasand hein
kya aap ko nahi lagtha ki voh dusre hein
haan ofcourse, box office ka hit hein yar
sure, usse sequel mil jaayega
Aapka din accha ho
hey, aapka bhi
tum kab taiyaar hoge
kya aapane gal gadot ke saath naee vandar vuman philm dekhee hai. yah ek bahut adhik sada hua tamaatar skor, 96% hai?
vaah yah ek achchha skor hai. mukhy kiradaar kaun nibhaata hai?
mainne ise vaise nahin dekha hai.
kya gal gadot mukhy kiradaar hai?
ladakee gadot. mainne pahale use kuchh bhee nahin dekha hai, lekin jaahir hai ki vah "ek prerit vikalp" hai
daayana ka kiradaar nibhaane ke lie
kya philm ekshan se bharapoor hai?
kya aap sahaayak paatron mein se koee naam jaanate hain?
nissandeh. yah pratham vishv yuddh ke dauraan set kiya gaya hai aur yuddh ke samay kee hinsa ka chitran na karane ke roop mein varnan kiya gaya hai
uski rating kya hai bacho ke hisaab se?
kya wo PG-13 hai?
mujhe pata nhi hai. Tumhe ye online jaroor check karna chahiye. Ye kissi tomboy ke liye to bahut acchi movie hai. kya tumhe pata hai ki ye movie kissi women ne direct ki hai? Patty Jenkin's pehli aisi women hai jisne live action theatrical movie direct ki hai.
box office me usne kaise kiya?
mujhe paka ni pata. but high scores ko dekhake, im sure accha kiya hoga.
or mera fav gyu, chris pine co-stars hai. wo pilot ka role play karta hai, how dreamy.
wo hai dreamy. or koi big stars?
Robin wright antiope ka role play karta hai, her sister.
kya usne abhi recent me koi award jeete hai?
mai award shows pe jyada dhyan nhi deti, so wo mujhe pata nhi hoga.mujhe robin wright pasand hai baaki, i hope ussey or bhi marvel movies me include kare. Mujhe lagta hai wo actually bahut acchi wonder women hoti.
koyi marvel characters hi kya movie me?
nahi, lekin mene confuse ho jaungi Chris Pine ke liye Marvel Character ko.
muje nahi lagtha ki is movie ko higher rating milega.. lekin funny hei yar
mein bhi maantha hoon... punch lines  tho great hein.
Russell Brand ek acchhi choice tha Dr. Nefario play karne ke liye.
Main pura agree karta hu
kya tumne movie ko 3d me dekha hai, wo bahut acchhi hai
Ye movie definitely har age ke liye hai.
Maine ye 3d me theater me dekha hai aur ghar par bahut baar dekh chuka hu.
ye mere baccho kaa favorite hai.
ye is tarah kaa hard hai ki aap iske baare me baat kar sakte hai
Main agree karta hu.
Paragraphs me diye hua jaankaari bahut kam hai baat karne ke liye, isse kahi jyaada aasaan hai is movie ke baare me apne experience pe bolna.
Main khush hu ki is movie ko kam se kam A score mila CinemaScore me.
haan, mein maantha hoon,
voh moon thing toh funny hein
moon thing tho hilarious hein
yeh badiya hein aur iska super villian ka idea tho ridiculous hein.
aapko tho patha hoga, ki koi banker par trust nahi karte kyon ki voh moon ko steal kar raha tha.
sach hein yar. muje bank of evil ko pasand hein.. yeh tho muje crackup hein.. yeh movie ke liye perfect hein..
muje vector, villain ka role toh bahut pasand hein. pyramid ko steal karna tho hilarious hein yar..
muje pixar fims ko pasand hein
muje bhi.. voh tho adult ke liye tho amuse hein yar, bachon ko bhi.
muje is scene ko bahut pasand hein, jab us girls ne us video ko interrupt kiya.. voh typical kids lag rahe the..
hey woh play ladkiyoon ke saath cookies ke saath vector ke ghar par smart tha
who bahut hi shaandar idea tha. perfect ploy
oh woh theme park funny tha
mujhe achcha laga deekhke ki gru ladkiyoon mein dilchasbi le raha tha. woh bahut hi adorable aur heart warming tha.
tumhe pata that ki ye ladkiyaan unke bachchon ki meeting interrupt karne waali thi
gru ki ladkiyoon ko bachane waali scene mujhe bahut pasand hai.
haan i agree
aur moon ka baddhna vector ke ship ship me kaafi hilarious tha
mujhe achcha laga woh saari interactions dr. nefario aur kisi aur character ke beech mein. woh kaafi mazedaar the. russell brand ek perfect choice tha uske liye.
woh kaafi touching tha jab ladkiyoon ne apne piggy bank se paise offer kiye.
haan yar yeh tho sweet hein.. aur voh minions tho badi loyal nikle us gru ko.. bahut adorable hien yar
muje vector ke liye bahut happy hoon kyon ki voh moon mein struck ho gaya
mein bhi.. ache endup hein yar... pouty aur childish ke liye tho bilkul fitting hein yar
haan us spoiled child ke liye ab mein count kartha aur is conversation ke liye muje 15 comments nahi aatha, jo ab mein is task ke liye kar raha hoon
hi namaste
Kya aapko Frozen pasand hai ?
main Frozen ko love karata hoon!
mujhe  frozen yogurt bahut pasand hai! lekin yah movie bhee  :)
LOL! Main Frozen kee doosri Film ke  release hone ka intajaar kar nahin paa raha hoon.
Aapka favorite character kya hai ?
Anna kyonki wo  independent hai!
ise wo own karti hai kya ?
Main Elsa ko like karta hoon.
vah usee naam ke mere friend kee remind karatee hai
character designs bhee bahut accha hai.
yah achchha hai! Anna mujhe apanee ladakiyon ka remind karatee hain - ve bhee red-hed hain
kya aap gaane like karte hain?
Of course - kaun nahin karata hai! ham abhee bhee wo sab apane ghar ke aasapaas gaate hain!
wo awesome hai.
hamane pahalee baar Frozen ko Disney Cruise Ship par dekha tha
tera favorite kya hein?
muje cold par bahut pasand hein summer bhi pasand hein.. tumhara favorite kya hein
muje yaad nahi hein
us movie ka favorite part kya hein
voh snowman.. kitna funny character hein yar
ha yar voh to funny hain..
olaf?
haan yar
tumhara favorite scene kya hein yar
muje voh trolls ka scene acha laga. aur voh ending scene bhi pasand aaya jab elsa anna ko saves kiya
aapaka kya hai
ant mahaan hai
trols ke saath drushy bhee.
mujhe aasha hai ki trol doosaree philm mein adhik hain
hah shaayad ve apanee khud kee spinoff philm hogee
vah bhee pyaara hoga
aapase achchha chaiting aapaka din shubh ho!
aap bhee
Hi
Hello
maine ye movie pehle bhi dekhi hai
maine nahi suna, Par ye accha hai.
Mujhe koi bhi movie pasand hai jisme  leonardo dicaprio tho ho
Yes, beginning me ise samjhna hard hai but baad me aap ise kar paate hai
kya ye ek action movie hai?
yes
ye ke thriller/science fiction movie hai
oh ok
namaste!
he
So is movie ke bare mein thoda batao :)
kya tumne movie frozen dekha hai?
actually maine nahi dekha...lekin maine suna hai wo bahut baar gaya hai comfort ke liye
tumhe movie ke bare me kaisa laga?bata sakte ho thoda?
bata rahe hain ki vah Disney ki best anaimated movie banaya hai Beauty and the beast ke baad
Lagta hai great movie hai.Songs adorable hain.kids ke liye accha hai. even critcs ko bhi accha laga
Hmm mujhe lagta hai ki mujhe check karna hoga.So main kah sakta hoon ki maine dekha hai ! :)
yes. wah story do princess ke bare mein hai. Elsa aur Anna
kisko princess accha nahi lagta? Story line kaisa hai ?
Princess Elsa ke paas magic powers hai lekin insecure hai kyonki usne uske sister ko inure kiya.woh bahut hua aur woh bhaag gayi
khair yah niraashaajanak hai
unake maata-pita kee mrtyu ho gaee aur ena ko apanee bahan ko dhoondhana hai taaki ve desh ko ek saath chala saken.
kahaanee kya hai?
khair elsa apane maata-pita kee mrtyu ke baad bhaag jaata hai. ena apanee bahan ko khojane ke lie is yaatra par jaatee hai aur apanee bahan ko apane jaadoo ko niyantrit karane mein madad karatee hai taaki ve ghar laut saken. bachchon ke lie yah ek pyaara philm hai
dilachasp lagata hai. ho sakata hai ki main apanee ek bhateejee ya bhateeje ka apaharan kar loon aur unake saath rahoon. dhanyavaad!
ve ise pasand karenge. saajish ke bheetar bhee ek prem kahaanee hai. har koee ek raajakumaar aur raajakumaaree kee prem kahaanee pasand karata hai
haaha mujhe lagata hai ki yah sach hai. main yathaarthavaad ko pasand karata hoon lekin main saraahana karata hoon ki dijnee bachchon kee kahaaniyon mein vayask avadhaaranaon mein phenkata hai jo bachchon ke sir par sahee jaate hain
aha haan, ve hamesha aisa karate hain na
ise onalain kiya gaya. yah ek paartee hai!
yogy lagabhag mujhe phir se dekhana chaahata hai
To, I guess ham bas hang out karte hai jab tak wo proceed nahi karne dete ! jane do accha
Jaane do* , lame
haha, jitna bhi movie song sunta hu kabhi kabhi accha hi lagta hai
Mujhe just yaad aya mere niece ka birthday hai, karib 200 baar sun liya hounga wo song ... lagatar
me too. Mujhe Olaf character pasand hai. Har jagah dikhta hai. Bolne wala snowman hai. Wo unka friend ban jata hai.. Bahut cute
Is ilaake ka ek hi snowman hai aur wo frosty hai
lol Frosty to classic hai but olaf bahut chhota hai to frosty k pas phir bhi
hello!
s movie ka naam kya hai?
Despicable me movie ka naam hai
aapako ise dekhana chaahie. isaka a cinema score hai
kya aapako nimation movies pasand hain?
?
Mujhe  anmation movies pasand hai
movie kiske cheez baare mein kya hai?
movie ek megalomanical rogue supervillian ke baare mein hai jiska naam Gru hai
ohnice. Gru kisne voice kiya hai
Gru ko Steve Carell ne voice kia hai
isko Rotten tomato score kitna mila
Isey rotten tomatoes par 81% aur average 6.8/10
Mujhe laga ye comedy ke liye usse behtar thi. Kya tumhe aisi movies pasand hain jo sab ages ke liye sahi ho
Wow ye kafi acha hai
to kya both parents aur adults ko ye achi lagegi
Han! ye parents aur kids dono ke liye achi hai
To ye movie kis bare mein hai? Isme kya hota hai
supervillain, Gru ki rivalry hai ek aur villain Vector ke saath jab wo great pyramid steal kar leta hai
ooh interesting
Vector kisne voice kiya hai
Vector ko jason segel ne voice kiya hai
oh nice
to aur kya hota hai
Gru Vector se ek shrink ray chura leta hai aur kuch bacche Margo, Edith, and Agnes ke liye responsible ban jaata hau
wo shrink ray ke sath kya karta hai?
wo isey steal karta hai kyunki wo moon ko churana chahta hai jab wo earth ke nearest ho
oh goodness
yah movie bahut funny lagta hai
critics kya kehte hain is movie ke bare mein?
critics kehte hain ki "Despicable Me ek 3D cartoon comedy hai jisme whiplash-quick hasi, funny punch lines hain aur wickedly gimmicky tarif hai 3D ke liye"
main bet karta hoon ki 3d bahut fun hoga
in*
kya tum generally 3d movies dekhte ho?
usually nahin, lekin main interested hoon
ending bi bahut cute hai. mujhe wah mid-air rescue accha laga
hi
hi kuch good movies hein kya?>
haan batman movie kabhi dekha nahi
haan muje bahut pasand hein. kon actor?
christian bale
acha tho muje bahut pasand hein. kuch action movie ke tarah hein?
haan voh batman ka darker take hein jo batman ko damaged mind kar saktha
wow. yeh tho joker play ka important role kiya hein na?
nahi muje lagtha hein voh dara huva crow hein
acha tho sahi.. kya hey long movie hein?
karib 1 1/2 ghantha ka hein
itna bhi bura nahi hey
aur kuch plot ke baare mein sunna chayenge
muje lagtha hein ki mein is movie ko jarur dekhunga
sure
acha tho bruce ke saath shuru hota hein jo child hein
acha... kya uska parents alive hein?
aur iska movie ka naam kya hein?
movies ke liye tho vo mar jaathe, lekin bruve tho usse nahi chodte
batman begins
acha.. kya bruce ne uska parents ka death ka revenge liya?
haan, lekin uske pehele koi us fuy ko kill karta
acha.. kya bruce nei uska parents se kahi money inherit kiya?
haan aur voh world ko travels karne laga
tho mein injustice se fight karne ko learn karunga
acha.. tho kon tuje sikhayega
yek aadmi jo R's ka ghul hein
lakin voh tho evil hein na aur usko gotham ne burn karna chatha tha
Okay, I think mujhe woh yaad hai
So, kya Gotham ke log Bruce ko love karte hain?
Main bhi aisa hi think karti hoon
Bacha hua part tum dum hi dekh lena
Chat ke liye thanks
Thanks
All the best
hey
to kya hum is movie k baare me baat karne ko taiyar hai?
haan..
ok waise overall mujhe laga ye movie kaafi acchi thi.
Ye kaafi action movie hai, mujhe ye movie bahut pasand hai.
Haan, actually ye sare character ko kuch karne dena ka accha kaam karta hai , aur aise nahi lagta k bahut jyada kuch chal raha hai
Haan, kaafi accha kaam kiya hai. Maine is movie ko 4 time dekha hai.
maine use bahut time bhi dekha hai
okay , movie ka director kaun hai?
Joss Whedon
Wo ab marvel movies nahi karta , move on kar chuka hai
Okay information k liye thanks
No problem, mujhe lagtat hai is movie ne sahi me chris hemsworth ko as a big deal launch kar diya
haan sure, Chris Hemworth k liye big deal hai.
Mujhe ye bhi lagta hai is movie ne new super hero movies k liye ek template jaise serve kiya hai.
All star cast ne bhi help ki hai
main sure nahi hu  is style k liye koi  iss movie se better kar sakta hai.
haan..lekin pichhale supar heero ka abhinay bahut achchha aur manamohak hai ..
achchhee tarah se sabhee philm par nirbhar karata hai
ho sakata hai ki is philm ne bhee halk ko sahee kaam karane mein behatar kaam kiya ho
haan..hulk act is philm mein adbhut hai
yah lohe ke aadamee ko neta banaane ka achchha kaam bhee karata hai
kul milaakar paatron ka vaastav mein achchha pradarshan
haan..yadi sabhee supar heero ekshan samaan roop se pradarshit hote hain
yea it works out pretty well
mujhe aisa lagata hai ki yah ek tarah kee supar heero philm hai jo ise theek karatee hai
haan sach
Ummeed karta hun ki they keep getting it right
Yeah ... tumne kab dekhi ye movie??
Gal gadot ek wonder woman he kya sochte ho?
mai bhi karta hu
mai dono se bahut impress hua, aur Frozen ke baare me?
actually mujhe lagta haiki unhone life ki story ko ek different way me lake bahut badhiya job kiya hai
Yes mai tumse is jyada agree nahi ho sakta
tumhara koi favorite part? Characters?
animated movies ke saath Disney ka job bahut impressive hai.
wo really karte hai. itni saari details usme dena bahut amazing hai.
Jonathan Gross ka Kristoff ka character mera favorite hai.
tumhare bare me kya?
Even thoough Sven ki voice nahi thi par mujhe pasand hai. mujhe achcha lagta hai, Disney kaise bina voice ke character ko film me lekar bhi kahani move karta hai.
haan isake prabhaavashaalee ve kaise ek aavaaj ke bina bhee ek vyaktitv ke bahut saare charitr de sakate hain.
main keval yah chaah sakata hoon ki main ek kalaakaar ke roop mein pratibhaashaalee hoon. main kalaakaar ka stik phigar adhik hoon
mere paas jitanee pratibha hai utanee hee kala ke baare mein bhee hai.
mere bachche mere baare mein har samay hansate rahate hain
main jo padh raha hoon usase unhonne phrojan brodave sho banaaya. yah aapake bachchon ko lene ke lie bahut achchha hoga!
namaste kya aap vahaan hain?
haan
kya yah vahee vyakti hai jo baat kar raha hai?
kya aap abhee bhee aasapaas hain?
abhee bhee yahaan haan
kya aapako naya dastaavez mila hai
mujhe yah dekhane ke lie utsuk hona chaahie ki kya hetee ek aur jame hue ke saath baahar aate hain
aamataur par seekval niraashaajanak ho sakate hain lekin yah enimeted philmon ke maamale mein nahin lagata hai.
mujhe lagata hai ki yah vaastav mein saphal ho sakata hai, khaasakar jab se pahalee baar baahar aane se samay mein ek achchha brek aaya hai
yah dilachasp hai ki dijnee saundary aur jaanavar jaise kaaryon ke itihaas mein jodane mein saksham tha
hello
hello
kya aapane philm phrojan dekhee hai?
haan mere paas hai, main vaastav mein ise apane mangetar ke saath sinemaagharon mein dekha tha jab yah baahar aaya tha.
kya aapako yah pasand aaya?
jee haan, yah ek phanee enimeshan philm hai.
main sahamat hoon. mainne ise sinemaagharon mein bhee dekha
mujhe lagabhag kuchh bhee pasand hai jo dijnee paida karata hai
aalochanaatmak pratikriya mujhe bahut achchhee lagee. \
mainne suna ki ve phrojan pholo karane ke lie doosaree philm bana rahe hain
sade hue tamaataron par ise keval 89 pratishat mila. mainne socha tha ki yah ek uchch ank praapt karega.
main saiton kee sameeksha karane ke lie bahut paravaah nahin karata, main ek philm dekhoonga aur ise khud jaj karoonga.
mein maantha hoon ki us cinema ka score A+ hein
mein bhi, muje voh artwork aur uska timing animation aur CG work ka movies bahut pasand hein
lagtha hein ki, abhi hi us movie ko release huva. muje yakin hi nahi hota ki voh 2013 mein aaya hoga jab theaters mein
haan yar, jyada attention aur populatity us stores ke toys, shows aur jyada items mein ab tak jinda rakh rahe hein
frozen mein aapka favorite character kon hein
muje toh sven ya christophe pasand hein
kristoff???
aapko kristen bell patha nahi hein kya?
patha hein, lekin jyada familiar nahi hein jaise other acting jobs ke swar
muje toh voh villain pasand hein, voh jyada funny lag rahe the
Yeah,uske aur anna ke bich movie se pehle kuch hua
Olaf thoda aur hona chahiye,par thoda funny part bhi
Yeah,mene socha nahi tha wo bad ladka hoga
Mene socha mene use movie ke dauran bulaya and finance ke bare me kuch kaha kaise redheads are always portrayes as badguys
Achha point.mene socha bhi nahi tha
Naye star wars movie me wo villian commander ke jesa dikh raha tha
Das me se kitne rating donge movie ko
Nine ,accha movie tha music jyada play hone ke bad bhi
Aavjo
philm joz par aapakee kya raay hai?
sach kahoon, to mujhe shaark philmen bhayaanak lagatee hain.
main yah nahin kah sakata ki main tumhen dosh deta hoon. philm nishchit roop se us dar ko badatar bana detee hai!
Kya tumhe pata hai ki ye film ek book par based hai.
Nahi , maine nahi. Lekin mein surprise nahi hun zyadatar movies mein aisa hi hota hai.
Lekin Jaws ka music mujhe pasand hai.
Agreed, ye tension ko badhata hai aur isko aur daravana banata hai, lekin shayad uska wahi point hai.
Kya aap surprised hain ki is film ki critic score rating itni high hai ? Aur agar mein iska music driving karte samay sunoon to mujhe lagega ki koi mujhe maarne aa raha hai. Haha
97% bahut zyada high hai , mujhe laga ki kam se kam kuch log to low scores denge.
Kya aap sehmat hai ki ye "cheerfully perverse" daravani movie hai ?
Mujhe bhi aisa hi lagta hai. Shayad isliye kyunki us zamane mein aisa pehle nahi hua tha aur jo nikal ke aaya wo kafi alag tha ? Usko ""give it a pass" dena easier hoga aur mein kahunga ki ye "cheerfully perverse" depending on aap kaisi movies pasand karte hain.
Kya aapko lagta hai ki it "is too gruesome for children"?
Chhote bacchon ke liye haan, unko nightmares aa sakte hain.
main definitely isase agree karta hoon. Mujhe yah ajeeb lagata hai ki ise ek "Thriller" film maana jaata hai.
mujhe lagata hai ki yah interesting hai ki key scenes mein yah  shark attacks ke ek beach town pareconomic impact ka baare main batata hai. Aapako aashchary hota hai ki kya ve real life mein adhik paisa banaane ke lie aisa kuchh cover karenge.
aaj ke society mein, mujhe lagata hai ki aisa hee hoga. yahaan tak ​​ki agar ek bounty hunter ko kaam par rakha gaya tha, to ve shaayad bolengain, "yahaan dekhane ke lie kuchh bhee nahin hai, maze karo!"
mujhe yah interesting lagata hai ki unhonne ise fictional  "New England resort town" mein rakha tha. Aapako lagata hai ki ve Californiamein kaheen aur le gae hote kyonki vahaan bahut saare beaches hain aur yah kitana vishaal hai.
Main ye maanta hoon ki , aamataur par  New England mein bahut saare shark attacks nahin hote hain, aamataur par south mein ya west coast par.
main imagine nahin kar sakata ki main ek tourist ke roop mein  beacht par jata rahoongan , agar bahut saare log marate hue paaye jate rahein.
Main agree karta hoon. Movie ek tarah se silly hai , jitana bhi aap isake baare mein sochate hain. khaasakar jab log shahar aur beach team par vishvaas karate rahate ki sab kuchh theek hai.phir bhee log marate rahate hain? mujhe lagata hai ki ve chaahate hain ki aap disbelief ko suspend karen. hah।
ya aapako lagata hai ki tourists paisa banaane ke lie bounty mein shaamil honge.
mujhe pata nahin tha ki kinaare ke paas itane saare different type ke sharks the.
key scenes main tiger shark aur ek great white, donon ka varnan kiya gaya hai.
Main soch raha tha ki mayor sheher mein kahin paise leta hai ya beach ke khulne pe? Woh beach kholne par bohot adamant tha. Aur mujhe humesha lagta tha ki Tiger Sharks chotti hoti hain.
Maine Great Whites ko humesha unn badi "Jaws" sharks ki tarah socha hai.
Ajeeb hai ki woh kissi scientist ya marine biologist ko beech mein nahi laa rahe.
Last scene mein bhi bohot hi limited plan hai shark ko hook ya harpoon karne ka.
Sahi, I agree. Unke paas shark attack determine karne ke liye ek "Oceanographer" hai. Par koi scientists nahi laaye help karne ke liye.
Kaafi bekar plan hai, aur aage jaate jaate woh plan banaate jaa rahe hain.
Kitna crazy hai ki shark ne "shark-proof" cage todd diya.
Aur, $10,000 ka reward bohot kam hai life risk karne ke liye.
Shayad 1975 mein isse zyaada worth tha.
Haan. Mere liye toh worth nahi hai. Shark ko chhod ke, main NYC vacation par chala jaoonga. Haha.
Aur yeh 1975 Definitely adhik kimat ka hoga.me nahi janti how much.
wonder woman mei gal gadots portrayal ke bare mei kya khayal hai?
mere khayal se usne bahut achcha kaam kiya.
tumhara kya khayal hai?
mei sahmat hui payaar se.
mujhe lagata hai ki ye bahut achchi pasad thi .
mei bhi
ye pahale mujhse anjaan thi.
kya aap iske baare mei janate hai wonder woman ke pahale?
to, aapako aur kya pasand aaya?
mujhe nahi mahum thai ki Billy Crystal Mike ki voice the but achcha tha!
Steve Buscemi bhi isme hai?
haa vo hai! Mene shoch ki tumne Monsters University dekha hai?
mene kiya jab ye kuch saal pahale aa gai thi, mene nahi socha tha ki voice acting hogi.
tumne kab dekha?
Hello, kaise he
aap kar rahe hai?
hi! main accha kar raha hun, thanks!
so, aapne blind side ke baare me kya socha?
mujhe sports documentaries pasand hai, So main in movies ka favor karta hun, Aapka baare me kya hai?
Ye quite good tha. Main surprised nahi hun ki ise cinemascore me itne acche reviews mile
Same here. Ye little odd hai ki ise dusre platforms par lower reviews mile jaise ki Metacritic. Main apko sports docs ki tarah leta hun?
Yes, bahut had tak. Main surprise hun ki kitne adversity Oher ko kam karni padegi, aapko nahi lagta?
Yeah, ye nischit hi unhe liye kafi difficult hoga. I wonder kaise unhone is movie ke dwara apne experience ko relive karna mahsoos kiya hoga. Main nahi jaanta ki main ise kaise handle karuga.
kya tumhe Sandra Bullock is movie me pasand aayi?
Hann, Bullock great thi.  Waise bhi, woh great actor hai and zyadatar roles mein achcha hi karti hai.
Main totally manta hoon.  Easily dikhta hai critics kyon use performance ko applaud karte hain.
Doosre actors ke baare mein kya thoughts hain?  Main bhook gaya tha ki Tim McGraw bhi movie mein tha, haha.
Mujhe laga Quinton Aaron bhi bahut achcha tha.
Foster care se guzarna bahut mushkil hua hoga, par achchi baat hai football mein Oher ko naya sahara mila.
Haan, usne bahut hi achcha pradarshan kiya.  Mujhe lagta hai usne apne personality ke protective qualities to football mein dikhaya.
Bilkul.  Woh bahut lucky tha ki use achcha foster family mil gayi.  Ek achche family ka milna bahut mushkil hai jo apne foster kids ka care karti hai.
Haan, yeh kitna hard hai, main samaj sakta hoon.  Mujhe lagta hai yeh movie isi liye itna achcha laga.  Uski zindagi mein kuch bhi achcha nahin tha jab tak us family ko usne dekha jo use apna samajte the,
Tumhe  "protective instincts" idea kaise lagta hai aur is idea ne Oher ke behavior ko kaise influence kiya?
Mujhe yaad hai uska rank bahut achcha tha jab woh career test le raha tha.  Yeh rank use football mein achche efforts dalne me kaam aya.  Kya tumhe lagta hai ki is se uski family ko bhi help mili?
Main sure hoon aisa hi hua.  Magar, usme itna stron protective instincts hain jabki usi maa ne use abandon kar diya tha.  Kya tumhe lagta hai ki woh overcompensate kar raha tha?
Tumhe woh scene kaise laga jahan Collins Oher ko adopt karta hai?
Mujhe nahin lagta ki woh overcompensate kar raha tha.  Mujhe lagta hai yeh usme naturally built hai aur woh consciously karne ki koshish nahin kar raha tha.
Tumhe woh scene kaise laga jahan Collins Oher ko adopt karta hai?
Mujhe lagta hai  LeighAnne ke friends concerned the ki Collins uske paas safe nahin rah paayega.
Mujhe lagta hai as a whole, woh shayad family ke liye ek tough choice tha.
Kya tumhe lagta hai ki Ole Miss jaana ek achcha decision tha?
Haan, anth mein, use laga ki uski family wahan thi. Kya tumhe lagta hai ki uski choice mein uski mother bhi shaamil thi?
Nahin ho sakta kyonki woh ek drug addict thi. Mujhe lagta hai woh apni adopted family ke baare mein bata raha tha.
Tumhe kya lagta hai ki uske old town ke gang leader ka uspar kya asar hua?
mujhe lagta hai usse hi uske protective instinct aur grow kar gaye. Jab gang leader ne Leigh Anne aur Collins ko dhamkaya to wo chinta me tha k uske adoptive family ko kya hoga
Kya tumhe lagta hai uska fight back karne ka decision sahi tha?
Haan, definitely, tumhe khud ko to bachana hi hoga
Absolutely, mujhe lagta hai uska apni khudki family se jyada adoptive family se connection hai.
Definitely, kiska nahi hoga. Mujhe ye nahi samjh me aata log apne blood relative se itna connected kyu rahte hai bhale he wo family ka part banne k liye paas me nahi the
Haan, aisa lagta hai ki Tuohy family ne use accept kiya aur aisa feel karwa k jaise wo unke saaath hi belong karta hai
Accha conversation, chat karne k liye thanks
hi
kya ache movies hein kya?
hello?
Arre! sahi mein, main sirf Batman vs. Superman. 27% Rotten Tomatoes bilkul sahi hai.
oh, maine yeh ek nhi dekha, mujhe aur batao
ye itna bura kyun tha?
Khair, ye Man of Steel ki agli kadi hai. Ismein bahut sa bewajah action aur iske ilawa kuch nhi hai.
hello, Namaste.
Namaskar, kya tumne John Wick movies watch ki?
mene first one dekhi but mene second one nahi dekhi.
Next one great he, jahan voh apni stolen car ko search karne jata he.
ye to interesting lagta he. me 2nd John Wick movie dekhne ka plan banaunga.Movie ka topic kya tha jiske bare me tumne read kiya tha.
voh toh apni car ka chori ko revenge karte karte usne puppy ko maar daali
konsa person ko voh revenge lena chatha hein
Losef us Tarasov ka head tha, usne Mustant ko Aurello ka shop Vin number change karne ko le chala aur Aurello john ko kick maara
kaise john ko patha chala ki koi use revenge lena chatha hein?
John toh retire hona chatha tha lakin usse revenge ho gaya
kya john ko koi madad kiya ki revenge se bachane ke liye?
john, aurello se mila aur losef ke baare mein bathaya
viggo kon hein
john sikha ki losef yek night club mein hein aur voh use pakadna chatha hein. voh viggo ka betha hein jo russian syndicate newyork mein hein uska head hein
kyon viggo, john ko losef ko nahi deya?
John little Russia jaata hai jahan Viggo ke paas church front hai. Wahan par wo money ka cache aur blackmail banane wala samaan destroy kar deta hai.
Losef uska son hau aur wo nahi chahta Jon usey maare
Viggo ne John ki new car ke liye kyun pay nahi kia aur usey apne bete ko save karne ke liye naya dog kyun nahi buy kia?
Unhone John ko maarne ki try ki so wo whole syndicate ke peeche tha aur jis Helicopter mein Viggo escape karne ki try kar raha tha uski taraf bhaaga.
I think ye wala tumne dekha
Mujhe first movie ke baare mein zyada yaad nahi. Mujhe ye yaad hai ki John Wick ne bullet filled ballet mein sabko maara.
Mujhe end bahut acha laga jahan usne Viggo ko stab kia. Fir wo veterinarian ke paas gaya aur khud ko treat kiya aur pit bull puppy ko liya jo euthanize hone ke liye scheduled tha.
Mujhe wo part yaad hau. Main movie ki ending enjoy ki.
Wo part jab wo ghar walk karta hau along boardwalk puppy ke saath aur yaad karta hai ki Helen ke saath uski last date yahan thi.
Helen kon hai?
She was his wife joh mar gayee
Uski kaisse death huyee
Hi
Hey there
MOVIE KAISI HAI
mujhe nahi pata. Mere paas movies name wala document nahi hai. Movie ka title kya tha?
Kya tumhare paas document hai?
AVENGERS
CHARACTERS BOHAT INTERESTING HAI
HAN DOCUMENT HAI MERE PAAS
Oh cool! mujhe pehli do movies kafi achi lagi
REALLY
ee tho same log hi kya ? Iron Man? Thor? Black Widow? Captain America?
HULK nom tho miss kiya tha
Oh ha, bhool javo Hulk ko. Ee bholega hi kya koun sa movie kise hi? plot ki taraf se?
Tony Stark acting bahut amazing tha.
mene agree karunga! Robert Downey Jr. tho accha actor hi.
kya hi ee naya Avengers movie?
tum kho accha lagega kya vo
ha
mene bhi
vo document describe kiya hi kya koun dushman hi?
ha
vo aadmi koun tha
iss movie me dushman koun tha?
ILOKI
LOKI
ok samja! Thor ka baayi. Aap dekha hi kya pehle dho movies ko?
vo yi leader tha chitauri me
kab release hoga ee movie?
ok me ne dekha
2012
tum kho good reviews mila kya?
tum bi nah
Hi! Apko 1990 ki comedy Home Alone kaisi lagi?
Hello. Mujhe acchi lagi. Mujhe Joe Pesci ko aisi interesting aur hilarious movie me dekh ke accha laga kyuki maine unhe jyadatar serious movies me hi dekha hai.
Sahi kha! Usne Harry ka role bohot accha nibhaya. Sabhi actors ne accha kam kiya! Kya wah apke favorite the film me?
Is movie me Macaulay Culkin mere favorite the. Unko 2 adults ko outsmart karte dekh bahut maza aaya.
Agreed! Vah mere bhi favorite the! CinemaScore ke rating A se main bilkul agree karta hu, mai bhi is film ko yahi ratings dunga.
Yes, yah ek christmas classic hai aur A rating ke layak hai. Mujhe lagta hai ki jo critics is movie ko iske implausible plot ke liye criticize karte hai woh is movie ko kuchh jyada hi seriously le rahe hai, creators ka irada serious movie banane ka nahi tha.
Sahi kaha! Kuchh critics pagal ho gaye hain. Khash kar woh jiska apne description diya aur woh jisne first half ko "flat aur unsurprising" bataya.
Han, muje first half bada entertaining laga. Maine ye movie little wow me nahi dekhi, main shayad jaunga aur dekhunga.
Main apko feel kar sakta hu. Yakin nahin hota ki yeh movie 1990 me release huyi thi.
Mujhe  "sadistic festival of adult-bashing" yah quote achha lagta hai. Kevin ke parents ka use bhulna aur burglars ke bich yah movie adults ko bahut accha nahi deikhati.
yeh tho sach hein! ha! Pesci aur Stern tho acting ka badiya job kiya voh tho adults ka part bhi kiya jo itna bhi bright nahi tha! john Hughes ne is movie ko perfectly write kiya hein
mein tho us kevin character ko relate kar raha hun voh tho fun hein uska family aur kids tho ache tarah deal kar raha tha. is part ka movie tho hamesha soft spot mein hi hit hota.
yaha bhi! muje honestly kevin ke liye bura laga kyon ki pehele baar use dekha tho ridiculed mein uska siblings yaani cousins tho uska picha chod diya. aapke tarah, tho mein us ridicule ka aspect se relate kar raha tha
muje tho acharya laga ki voh kevin ka dad se work kar raha hein aur voh fly karne ka afford nahi kar saka tho kaafi people paris jaathe christmas ke liye. mein tho usse hi blame karunga
voh tho sach hein! aur uska pura family tho us night mein departure ho gaye hein
pura human being ke liye kitna rush karenge. mein tho koi McCallister ka family bird hota tho mein guess nahi kiya.  alarms tho nahi exist hien
are kidding mat karna! mein bhi yeh sab wonder kartha! jab tak koi realize nahi hote tab kate ko koi flight mein nahi hein kar ke. yeh tho awful hein
muje tho imagine bhi nahi kar saktha ki yeh sab danger tha mera childhood mein lekin voh tho polka band se hitch hike huva. muje tho us part ko badi funny laga
yahi bhi- aur voh moving van tho badiya thi. voh tho incredibly hilarious hein
soch le agar yeh halfway flying mein troble hein aur jab voh holiday ke liye jaa raha hein lekin usko us time ko enjoy nahi kar saka. tho yeh sab ache nahi hein na yeh tho mad ke tarah hein
mujhe pata hai, right? Us point par mujhe Kate ke liye sorry feel huya. Aur uske top par, tum sirf Scranton ki flight land kar sakte ho aur jab tum wahan ho, Chicago ki sari flights book thi. Kitna stressful hai!
Han sure very stressful. I wonder wo family Paris mein Kevin ke uncle ke apartment mein kya think kar rahi hogi.
Unki vacation certainly ruin hogayi hogi jab Kevin unke house ko booby traps se rig karne ke process mein tha Harry aur Marv ke liye! Wo scene bhi hilarious tha
Kevin kid genius tha. mini macgyver ki tarah house ko rig karne mein. Ofcourse Marv aur Harry ko trick hote dekhna funny tha. Thank god Marley Kevin ke hurt hone se pehle wahan pahunch gaya.
Tum sahi ho! Thankfully wo wahan time par pahunch gaya aur cops thode time mein Harry aur Marv ko arrest karne aa gaye
Muje whole family ko last mein reunite hote dekhkar kafi accha laga. Kevin ka ye realize karna ki wo apni family ko door nahi jane dena chahta bohat touching tha.
Han wo tha - especially jab wo dekhta hai ki uski family Christmas Day par abhi bhi gayi huyi hai Kate ke ghar mein enter karke bulane se pehle
Mujhe ye interesting laga ki kisine family ko nahi inform kiya ki jab wo gaye they tab ghar mein kya events huye. Mujhe lagta hai police shayad Kevin ke parents se baat karne mein interested ho.
I agree jab Buzz yell karta hai  "Kevin what did you do to me room?" wo bohat hilarious tha. Aur end me Kevin bhag jata hai. Mujhe aaj tumse Home Alone discuss karke kafi acha laga.
Hi, bas abhi dekh raha hu
Hola, ando leyendo
Hawkeye kaun bana hai?
Hey mujhe remember karne do
Robert Downey Jr. kaunsa role play kar raha hai?
Ok, to main Robert Downey Jr. ka role aur Hawkeye ko play karne wale ko dhund raha hu. Kya tume pata hai ?
Plot k main characters me se ek hai
Kya tumhe pata ha  "The Avengers" kisne likhi aur direct ki hai ?
Stan Lee or Jack Kirby
Joss Whedon
Marvel Comics ke publisher hai
kya hua
kya tumko  Rotten Tomatoes ka score pata hai?
nahi,uske bare mei batao
tumko ye movie ke bare mei kya pata hai mujhe batao.
ye bahut rochak hai 92% average 8/10
kya aap ko pata hai ki thors bhai is film mei hai?
sach mei nahi, mughe nahi mahum kya bataya
Loki.Captain America, The Hulk aur Thor ki Team along with Iron Man , Loki ko Stop karne ka try kar rahi he
tum here?
Hulk ka role Mark Ruffalo me kiya he. kya tumhe iska knowledge he?
ah, meri understanding ye he ki yah complex he aur 3 main character ka ek mission he
mene movie like ki lekin mission ki vajah se jo tumne mention kiya. kya tume ise like karte ho?
me to just iske bare me read kar raha hu
ok he
me really interesting hu aur ye ek classic he
mera guess ye he ki ek wormhole open hoga aur Loki uske through Earth me chala jayega.
Wormhole ko Tesseract kaha jata he. ye kahne aur spell karne me hard hard he.
vah hole jo usko mila vah bahut romanchkari tha
ek film aalochak ne kaha ki halk ko esa dikhaya gaya hai ki vah bahut shant hai par baad mei vas jawalamukhi ban jata hai. mei sahamat hui
143 minut aaj ke din mei bahut lamba hai
kya tum vaha ho or dastaveg paadh rahe ho. mujhe apne prabhav ke bare mei batao ki film mei kab tak hai
mei samaj gaya
kyon baat kare
bas mene apna conexion kho diya.
Namaste
Namaste
Kya aapane pahale kabhee ise dekha hai
Haan
Maine ise kabhee nahin dekha, main vaastav mein isse type movie nahin hoon
Aap kis type ko pasand karate hain
Comedy
Eh main fan nahin
Eh movie meh some great actors hain.
Haha eh animated hai.
Oh maine vahee dekha!
Haan, vo voice actors hain.
Phir bhi acha hai
Mujhe lagata hai ki maine isase pahale apane bete ke saath ise dekhane kee koshish kee
Aur usane aisa nahin kiya
Nahin mujhe vishvaas hai ki usane pasand tha
Ahh acha.
mere kho bacha nahi hi
me ne achi tarah se dhyan nahi diya
ha, ee tho baccho ka movie hi
aap bahut achi hu , uske sat dekha hi
ee tho 3-d
ha
oh..ee tho intersting hi dekh ne ke liye theater me
me ne honestly jata hu popcorn ke liye haha
shayad mene aour ek bar dekhne ke liye try karoongi uske sat
jarur dedho ek shot
Kyu nahi?
Me bhi! Muje popcorn achhe lagre hai!
Meri waistline nahi he
Plot sound acha he aur usko petty acche reviews mile he
Wah acche rotten tomatoes score
Ye butter mere liye he!
Namste?
namaste
namaste
kya aapane philm phrojan dekhee hai?
haan mere paas hai, main vaastav mein ise apane mangetar ke saath sinemaagharon mein dekha tha jab yah baahar aaya tha.
kya aapako yah pasand aaya?
jee haan, yah ek phanee enimeshan philm hai.
main sahamat hoon. mainne ise sinemaagharon mein bhee dekha
mujhe lagabhag kuchh bhee pasand hai jo dijnee paida karata hai
aalochanaatmak pratikriya mujhe bahut achchhee lagee. \
mainne suna ki ve phrojan pholo karane ke lie doosaree philm bana rahe hain
sade hue tamaataron par ise keval 89 pratishat mila. mainne socha tha ki yah ek uchch ank praapt karega.
main saiton kee sameeksha karane ke lie bahut paravaah nahin karata, main ek philm dekhoonga aur ise khud jaj karoonga.
mein maantha hoon ki us cinema ka score A+ hein
mein bhi, muje voh artwork aur uska timing animation aur CG work ka movies bahut pasand hein
lagtha hein ki, abhi hi us movie ko release huva. muje yakin hi nahi hota ki voh 2013 mein aaya hoga jab theaters mein
haan yar, jyada attention aur populatity us stores ke toys, shows aur jyada items mein ab tak jinda rakh rahe hein
frozen mein aapka favorite character kon hein
muje toh sven ya christophe pasand hein
kristoff???
aapko kristen bell patha nahi hein kya?
patha hein, lekin jyada familiar nahi hein jaise other acting jobs ke swar
muje toh voh villain pasand hein, voh jyada funny lag rahe the
Yeah,uske aur anna ke bich movie se pehle kuch hua
Olaf thoda aur hona chahiye,par thoda funny part bhi
Yeah,mene socha nahi tha wo bad ladka hoga
Mene socha mene use movie ke dauran bulaya and finance ke bare me kuch kaha kaise redheads are always portrayes as badguys
Achha point.mene socha bhi nahi tha
Naye star wars movie me wo villian commander ke jesa dikh raha tha
Das me se kitne rating donge movie ko
Nine ,accha movie tha music jyada play hone ke bad bhi
Aavjo
ye movie meri all time favorite me se ek he
meri bhi! me ab bhi ocean me jate samay nervous ho jati hoon.
so do i! ye mujhe pagal kar deta he, big time
i know. mere vichar se ye Speilbergs ki best films me se ek he.
bilkul definitely
me un sab ko love karti hu, isliye me kisi ek ko apna favorite nahi kah sakti.
mujhe Richard Dreyfus se pyar he aur uski Matt hooper fabulous thi. Kya use nomination mila ya us role ke liye usne Oscar jeeta
me sure nahi hoon.Agar usne nahi jeeta to voh sure deserve karta he.
mujhe yeh interesting lagta he ki Metacritics ka Jaws ke liye score 87/100 tha.ve ise measure karne ke liye kya use kar rahe the?Rotten Tamataro ne ise 97% diye he.
mujhe pata hai, mujhe nahin lagata hai ki ya to yah us samay mein sabase achchha tha aur aaj bhee hai, meree raay mein
maana. main abhee bhee ise dekhana pasand karata hoon jab teevee par isakee. mujhe ise lambee udaan ke lie bhee daunalod karane ke lie jaana jaata hai. kaast bakaaya tha aur sangeet !!! abhee bhee mujhe baahar nikaal diya jaata hai.
mujhe bhee! meree patnee un philmon se napharat karatee hai aur unhen dekhana pasand nahin karatee.
mujhe nahin pata ki vah ise kaise napharat kar sakatee hai, lekin yah mera pasandeeda hai
mainne dekha ki aalochakon ko yah ajeeb tarah se ajeeb laga. mujhe lagata hai ki main us tippanee se sahamat hoon. aise kshan hain jo majaakiya hain, main yah nahin kah sakata ki main aapakee patnee se sahamat hoon, lekin isane kuchh logon ko bahut dara diya. ho sakata hai ki vah use daraatee hai aur usase napharat karatee hai.
mainne isamen daraavane palon ka aanand liya
yah bahut yathaarthavaadee hai aur aisa ho sakata hai.
yah aapake vichaar se adhik hota hai
ho chuka hai! kya itana daraavana hai. pichhalee garmiyon mein poorvee tat se door jaise kaee hamale hue the. main pichhalee garmiyon mein samudr tat se door raha!
to kya mainne, isane mujhe bahut adhik prabhaavit kiya
philm mein ek baagh shaark paaya gaya tha taaki unhen laga ki samudr tat surakshit hai. ek tarah se jab ham dolphin phin dekhate hain, chillaate hain, aur tab mahasoos hota hai ki yah theek hai. agale din ve samudr tat ke ek hee kshetr mein ek mahaan saphed dekhate hain. asalee ke lie jabade.
mujhe pata hai, ek kaaran hai ki main koshish karata hoon aur mahaasaagaron se baahar rahata hoon
mujhe pata hai ki ek magaramachchh shikaaree ko dhoondhata hai aur un logon ko nikaalata hai. shaark ko khojane ke lie philm mein unhonne kvint, richard drephas ko bhugataan kiya. asal jindagee mein kaun aisa karega? main nahin!
10k ya nahin, main us paanee ya us naav mein nahin jaata agar ek mahaan saphed vahaan se baahar hota
koee raasta nahin, main bhee nahin hoga
nahin bilkul nahin
lagata hai ki tum bahut chaalaak ho! vidambana hai ki unhonne philm mein naav ka naam orka rakha hai. un orchas bahut surakshit maana jaata hai
haan, aap jaanate hain ki jab aap sangeet sunate hain, to baahar dekhen
aur kya aap kalpana kar sakate hain ki shaark prooph kej mein aisa kya tha? main kisee aise vyakti ko jaanata hoon jisane ek baar aisa kiya tha. unhonne kaha ki ve ise phir kabhee nahin karenge!
bilkul nahin! mujhe dil ka daura padega
Jaws  film me khush anth hua. Lekin shark ke liye nahi. pahle dino jaise hame  movie dekar nikalne se pahle acha lagtha hai
Hi
Hello, Kaise ho?
Achcha.
chalo Batman Begins ke baare me baat karte hai. Kya tum familiar ho?
2005 ki superhero movie jise Christopher Nolan ne direct kiya tha
Yes, maine uske baare me suna hai. Maine use ab tak dekha nahi
Ye accha hai
Rotten Tomatoes: 84% aur average: 7.7/10
Metacritic Score: 70/100
CinemaScore: A
ab tak ki Batman par sabse 'realistic'
Main actually me interested hun ise dekhne me. kya isme Batman ke role me Christain Bale nahi hai?
yes
voh christian bale, michael caine, liam neeson, katie holmes, gary oldman, cillian murphy, tom wilkinson, rutger hauer, ken watanable aur morgan freeman ke sath start hota
badiya cast hein
acha tho morgan freeman bhi hein kya? voh badiya cast karte. tho freeman ka play kya hein?
voh lucious fox ke play kar rahe hein. usse batman ka q pasand hein
us tech guy usse help kar raha tha. tho voh oneman operation se kam nahi lag raha tha
haan, muje us comic ka character thoda yaad hein. voh awesome hien, kya voh big role play kiya? ya kuch bit hi play kiya?
voh fairy significant role play kiya. tho jyada sequels tha.
henri ducard jo liam neeson se shuru huva jo villian ka role play kiya jo league ka shadows ka member tha
voh cool hein yar. normally voh small role mein nahi aathe
kya is film mein league ka shadows hein> wait yaani Neeson hi Ras algul hein?
Ken Watanabe ne Ras Al Ghul ke kirdar me special guest appearance ki hai.
film me uski immortality ka mention kiya hai kya?
iska hint to diya hai, par ye implie kiya gaya hai ki wo sirf mantle hai jo passed down hota, realistic karne ke liye
bachpan me, Bruce Wayne ek dry well me gir jata hai bahut sare bats ke dwara attack kiya jata hai, subsequently usko ek phobia develop ho jata hai creatures se. Ek din apne parents Thomas aur Martha ke sath opera dekhte hue, Bruce bahut dar jata hai performers ko bat ke roop me dekhte hu aur outside jaane ke liye bolta hai. Outside me chor Joe Chill Bruce ke parents ko murder kar deta hai. Anath, Bruce unke family butler,  Alfred Pennyworth ke dwara pala jata hai.
Oh to wo comics ke bahut close rahe, yah badi achchi baat hai.
Michael Caine jarur Alfred hoga. Mai use koi aur role play karte dekh hi nahi sakta.
Yes, Origin-Wise, ye pretty close hai. Bruce around the world travel karta hai aur training iska part hai. Aisa kuc screen pahle kabhi nahi dikhaya gaya hai.
Yes, Wah amazing Alfred hai.
Chaudah saal baad, Chill ko free kar diya jata Gotham city mafia boss Carmine Falcone ke against testify karne ke liye. Bruce Chill ko marne ka intent rakhta hai, but Falcone ka assassine ye pahle kar deta hai. Bruce ka childhood ka friend, assistant district attorny Rachel Dawes, use kosti hai justice system ko undermine karne ke liye. wo kahti hai uske father ashamed honge. Bruce Falcone ko confront karta hua, wo use batata hai ki asli takat darne se aati hai. Bruce saari duniya travel karke injustice confront karna seekhne ka decide karta hai. Bhutan me chori ke aarop me saza kaatte hu wo Henri Ducard se milta hai, wo use Ra's al Ghul ke ledership wali league of shadows ke memeber ke roop me train karta hai. Apni training complete karne ke apne fear ko khatm karke Bruce ko pata chalta hai ki leaugue kaise Gotham ko destroy karna chahti hai, ise corrupt, decadent aur hypocritical aur repair ke bahar mankar. Bruce league ke karan ko reject kar deta hai aur unke temple ko escap ke dauran burn kar deta hai. Ra's girte hue malbe me dabkar mar jata hai, wahi bruce ko behoshi me paya jata hai,
mai imagine hi kar sakta hu wo jo film me sarcastic joke marta hai. Caine perfect is character ke liye.
Uske pass kuch mahan monolouges hai
Batmain ek druag shipment ko accept karata hai, Rachel ko Falcone ke against saboot provide karaata hai, aur Sergeant James Gordon ko Gotham mein chhode gye kuchh imandaar police mein se ek ko arrest karane ke lie prerit karata hai. Jail mein, Falcone ek corrupt psychiatris Dr. Jonathan Crane ke saath milata hai, jise usane Gotham mein drugs ke taskai karane mein help ki hai, aur use maanasik roop se pareekshan ke liye. Crane ek scarecrow mask daalata hai aur ek bhay ke saath Falcone pe spray karta hai- use prerit karane vaale matibhram ko prerit karata hai (jisase Falcone shabd " Scarecrow " ko lagaataar munh mein le jaata hai), aur use Arkham Asylum mein transfer kara dita hai. " the Scarecrow " ki jaanch karate samay, batman ko hallucinogen ke sampark mein laaya jaata hai aur chhod diya jaata hai. Use Alfred dvaara bachaaya gaya hai aur Fox dvaara vikasit ek antidote diya gaya hai. Jab Rachel ne Crane par corruption ka aarop lagaaya, to Crane ne khulaasa kiya ki voh apane fear-inducing drug ko Gotham ke pani mein daal deta hai. Veh iske saath Rachel ko drugs deta hai, lekin Batman use bachaata hai aur Crane ko vash mein karta hai, jo Ra's al Ghul ke lie kaam karne ka daava karata hai. Batman police ko Rachel ko suraksha ke lie vikasit karata hai, antidote ka prashaasan karata hai, Aur use Gordo ke lie ek bottle deta hai aur doosare ko bade paimaane par utpaadan ke lie. Ducard Bruce ke janmadin ke party mein phir se prakat hota hai aur khud ko asalee Ra's al Ghul. hone ka khulaasa karta hai. Wayne Enterprises se ek shaktishali microwave emitter chori hone ke baad, usne Gotham ke pani ke supply ko vaashpit karane ki yojana banaee, Crane ke drug ko hava dene aur bade paimaane par hysteria paida karne ke kaaran jo shahar ko nasht kar dega. vah Wayne Manor ka naam taye karta hai aur Bruce ko marne ke lie chhod deta hai, lekin Alfred use bacha leta hai
Film mein Scarecrow bhi bahut dilchasap hai. Tab kafi saare plot lagte hai agr film mein bahut saare villans ho to.
Apki raay se story kaisi thi?
Mere raay se yeh film ko bhara hua nhi dikhate. Iske vipreet yeh Batman aur Robin ke saath kaise hua.
Tum bahut se villians le skte ho jab tak ki tum unhe achhe se use krte ho
Mujhe lagta tha ki ye ek mahan kahani hai. Kul milaakar bahut solid
Han main sehmat huin, kya Leagu kabhi film mein Cran ke saath sir kaatte hai?
Aur kya ve ek saath kaam karte hai?
Han, aur yeh svaabhaavik roop se fit baithta hai.
Hello
Hi, there.
Mujhe lagta hai hum Movie ke baare me baat kar rahe hai
Kya tumne use dekha hai
Yeah - me uske baare me baat karna chahta hun, jaise David Fincher ne ise direct kiya mujhe pasand aaya.
Ok
kya aap dekha?
kya aap enjoy kiya
haan yar
bahut yar.. sorkin aur fincher tho apni aching sadness ko tho badiya scathing kare.. aapko patha hein? i guess ki sabhi aise hi sochthe honge..
ok, muje iska koi aware nahi hein.. lekin yeh book ke based hoga
haan.. book se compare kare tho yeh movie itna bhi ache nahi hein kyon? aur book tho heavily debated tha
acha
aapko yaad hein ki zuckerberg tho kuch samai dumped tha aur voh apne ex se badi mean tha
mein zukerberg ka fan nahi hoon, lekin movie tho badiya nikla.. muje uska yaad kuch nahi aatha
haan yar, mein bhi uska fan nahi hoon.. lekin is scene mein tho kuch aise dekhaya gaya hein ki voh usse mentaly lead kar raha hein.. voh tho brilliant hein.
ye kafi high rated dikhti hai
Han. ye definitely ek strong movie hai. Mera matlab, ye facebook par aisi movie hai jo watchable hai. Bahut badi baat hai.
han main bhi yahi soch raha tha.
ye aur bhi tragic hai ki ye hume politically kahan le aya
sach mein. Aur mujhe lagta hai ye sab usme bit mein hai jahan Sean Parker ki line hai "You know what IS cool? A billion dollars.". Like, ye aise way mein presented hai ki people touch mein rahein, par ye really bohat cold-corporate type ki thing hai
han greed powerful hai
kya tum jante ho Sean Parker Napster ka founder tha
yes
ye interesting hai kaise usne 'the' se rid karne ka suggest.
han! main wahi bolne wala tha. Mujhe lagta hai ye crazy hai uske pas kitna zyada influence tha jab facebook start hua.
Aur ek last sceme hai, jahan Zuckerberg apne page ko refresh karta rahta hai yeh dekhne ke liye ki kya uske ex-girlfriend ne uska friend request accept kiya hai ya nahin. Last mein yehi sab hota hai. Saare greed ke baad, tumhe human needs ki zaroorat hai.
Hann. Yeh zaroor interesting hai.
Bahut funny hota agar ise abhi bhi facemash kaha jaata.
Mujhe pata hai ki woh ek achcha weird naam tha.  Un dino mein Facebook bhi weird hua karta tha.
Mujhe lagta hai yeh ek khatarnak flase reality hai jisne humanity ko bilkul badal diya hai.
Lakhon log iske peeche addicted hain and maana jaata hai ki yeh perceptions ko galat tareeke se shape karta hai.
Haan, mujhe bhi aisa hi lagta hai.  Par mujhe aisa bhi lagta hai ki humanity ka ek natural balance bhi hai magar kabhi na kabhi Facebook dust mein mil jayega.  Ya, kam se kam uske worst aspects dust mein honge.  Main phie se us last sceme ke baare mein sochta hoon.  Ho sakta hai main bahut optimistic hoon, but mere khayal se log Facebook abandon kar denge.  Yeh generation nahin to agla generation.
Movie mein kya aisa kuch tha jo tumne like nahin kiya?
Haan, kuch had tak mujhe laga ki us direction mein ja raha hai.  Kaafi had tak damage to ho chuka hai.
I think baat khatam ho gayi.  Tumhara din achcha ho.
Okay, tum bhi!
Hi
Hi, mujhe ek minute de...
ok, here me hu..
kya tumhe  The post movie ke bare me knowledge he
yah yek rajnaitk thriller hai
kya tum iesi moive like karte ho
mai ise dobara dekhna pasand karege muje maryl  streep pasand hai
hi kya tum ab tak vaha ho
ha
kya tum ish film ke bare me jante ho
the post kya hai
mai vaha nahi hu
mai yaha hu
hello
kya tumhe historical political genre wali movies pasand hai?
tumhe Steven Spielberg dwara produce ki gayi filme pasand hai?
kya tumhe Tom Hanks pasand hai?
ya Meryl Streep?
Movie ka name kya hai?
Movie ka name Zootopia hai.
Movie kis ke baare mein hai?
Kya yeh bacho ki movie hai?
Movie Manav ruppi animals ke baare mein hai. Yahan ek character hai Judy Hopps jo ki Zootopia ka police officer bni hai. Usse parking ki duty sumpi hui hai, or baad mein Nick Wilde or uske saathi Finnick usse gher lete hai.
Ye bacho ki movie hai.
Iski rating bhi IMBD par bht high hai 8/10
Film mein koi atcha kalakar ya awaaz hai?
Idris Elba, Jason Bateman, aur Ginnifer Goodwin
yeh theater mein ya dvd par hai?
main iske baare mein nahin jaanta, lekin yeh 2016 mein release hui thi.
film kitanee lambee hai?
kis tarah ke jaanvar hain?
Hello?
Hello to hum aaj jis movie k baare me baat karege wo hai Batman V Superman
Great, maine abhi tak wo dekhi nahi hai, but sahi me dekhna chahta hu. Batman aur Superman kaun actors bane hai?
Actor bohot aache hai, aur tum shaiyad sabko jante ho. Ben affleck, henry cavill, amy adams, aur jesse eisenberg kuch naam hai
Oh ye to bohot aachi cast hai? Henry cavill ne superman ka kirdaar nibhaya tha na latest superman film me?
Maaf karna, ek aachi cast!
Mai nahi bol sakta lekin film ek part hai DC extended universe ka. Aur vo naya kirdar wonder women bhi dikhayenge
Ye to kaafi aacha hai. Mai wonder women ko deekhna chahunga! Kyaa batman aur superman dushman hai movie chalu hote samay
Kyaa lex luthor uksayega batman ko ek ladai ke liye superman ke saath kyunki vo obssessed hai clone superman se
Oh! batman superman ko lex luthor ke paas lekar jata hai
Nahi ye case nahi hai jabki vo uksata hai madat karne ko. Kyaa maine bataya ke ye pehli baar hai ke batman aur superman ek saath movie me hai?
Sahi me? Pehli baar? Ye kaafi aacha sunai deta hai ke kirdaar aas paas rahe hai itne samay se! Kaafi aacha. Ye story metropolis me hai ya gotham me?
Film dono jagah hoti hai, aur batman superman ko ek khatre ke tarah deekhta hai manavta ke liye
Yeh interesting hai, dono cities mein film set hona. to Batman ne Superman ko neecha le jana kuch hadd tak apni duty mani hai?
Khair characters ke relationships kafi complex hai kyunki  Clark Kent A.K.A. Superman Batman ke justice krne ke tarike sikh gya hai or use expose krne ki koshish krta hai. Ye sab tab hota hai jan Lex Luthor ek senator se kryptonite lene ka approval lene ke liye chaalein chalta hai.
Dilachasp. Aur isliye, mujhe lagta hai ki kahani mein Lois Lane hai? Agar aisa hai to, kya wo koi bada purpose serve kr rahi hai? Kya use dono superheroes ke baare mein pta hai?
Shayad but main sure nhi huin. Vaise tum aamataur par reviews ki paravaah karte ho?
Main aksar reviews ko padhta hoon ki logon ka kya kahana hai, lekin main reviews ke aadhaar par movie dekhne ke baare mein apana mann nahin badalata huin. Mujhe lagata hai ki main vaastav mein tab tak nahin jaan sakta jab tak ki main kud se nahi dekhta. Kya tum reviews ki paravaah karte ho?
Aamataur par main apana khud ka judge banna pasand karta huin lekin agar reviews bahut bure ya achhe hai to yeh influence kar sakta hai ki main cinema main dekhta hoon ya nahin. Mujhe is movie ke lie kehna hoga, haalaanki reviews kaafi mixed hai.
Kya tumne ye film enjoy ki?
Han. Mujhe vaastav mein un scenes ko dekhna pasand tha jahaan batman superman ko vash mein karne ke arrangements karta hai.
Badiya. Mujhe lagata hai ki yeh param savaalon mein se ek hai, kaun dusre ko hara sakta hai. Kya ve film mein team up krte hai?
Han Batman Superman ki maa ko bachaane ko chunta hai jabaki superman Lex ka saamana karta hai.
tho acha hein! yeh tho batman aur superman ka mummy ka pairing hein jo bahut cool hein aur heartwarming hein
muje patha tha lekin is film ka end tho superman ka mouth tho bada sad huva
are vah! mein tho surprised huva, lekin mein soch raha hoon ki is story line tho dusra movie se likha gaya hein
coffin ka vibrates ke baare mein koi worry na kare. kyon ki is wink us director ka hein
ha ha.. yeh tho closing shot nikhla
mein believe kartha ki voh last scene se hein
awesome yar.. dhyan rakhna
HELLO
HELLO. KYA AAP SOCIAL NETWORK DEKHA HAIN? vah aascharya se ek achha movie tha
mere paas nahi hai
vah ek achha film lagtha hai
yes, main edar hoon
pradarshan bahut achha tha. justin timberlake na sirf ek achha singer hain ,ek achha actor bhee hai. jesse Eisenberg bhi apna bhaag achi tarah nibaya
hello
Hello
main yahan hoon
main just puchne wala tha  as an actor Timberlake  kaisa hai
Hi, main keh raha tha kaise Justin Timberlake aurJesse Eisenberg kaafi ache actors hain
Yeah. maine jaisa socha tha wo usse better hai
main aksar Biographies main dilchaspi nahi leta
Me neither,lekin ye kaafi achi thi
lekin shayad ye dekhne ke liye decent  hai
It's crazy kaise jaldi Fb udh gaya
film dekhna interesting hoga
yeh aise hi hei.. muje nahi lagtha ki Mark Zuckerberg ke paas interesting life hoga
Facebook tho yek monster hein
muje nahi lagtha ki uske bina koi log jee nahi sakthe.
muje patha hein ki voh pretty young hein jab fb mein nahi tha
yeh thoda messed up jaisa tha.. zuckerberg tho dusron ka idea steal kiya aur apne company startup kiya.
haan. yeh tho abhi bhi college mein hein
haan, jyada people fb mein hein ab
muje patha hein.. yeh fun hein lekin people tho jyada hi istamal karte
is movie tho itna bhi ache nahi hein.. voh thoda sequel se baath karne chahiye ki kaise FB is society ko affect huva hein.
haan, yeh sahi baath hein.
Documentary of sorts se jyada
Ye ek Simple chat se start hua jo ki college students ki dating me help karne ke liye tha but ye kuch bahut bade me turn ho gaya
ek  Dramatized Documentary ki tarah though.
lol, right!
MOVIE KE BAARE MEIN BATAIE
MAINNE YAH MOVIE KABHEE NAHIN DEKHEE.
KYA AAP JAANATE HAIN KI YAH KIS BAARE MEIN HAI?
NAHIN MAIN NAHIN. MUJHE PATA HAI KI ISAMEN KUCHH BEHATAREEN KALAAKAAR HAIN JAISE TOM HAINKS AUR MERIL STREEP.
MERE PASANDEEDA KE DO
MERA BHI. KYA AAPANE PAHALE YAH MOVIE DEKHEE HAI?
NAHIN ABHEE TAK NAHIN।
KYA AAP ISE DEKHANA CHAAHATE HAIN?
MUJHE LAGATA HAI KI YAH MOVIE KO GOOGLAI KE LIE EK BURA VICHAAR NAHIN HOGA AUR DEKHEN KI YAH KIS BAARE MEIN HAI. EK BAAR ISAMEN TOM HAINKS KO DEKHAKAR MUJHE BURA NAHIN LAGEGA.
VAH MAJAAKIYA HAI
GOOGLE EK ACHHA VICHAR HAIN
YEAH VH HAI.MAIN USKE BAHUT SARE MOVIES PASAND KARTHA HOON
IMDB KE ALAVA.NAHI
MAIN BHI
HUMKO CHECK KARNA CHAHIYE
AAP EK SAAL MEIN KITNE MOVIE DEKHTHE HAIN
ACHHI SAWAL.BAHUT SARE
AAP KA PASANDEEDA SHAILEE KYA HAIN?
MUJHE ROMANCHAKARI . mujhe Fatal Atrraction pasand hain
MUJHE VAISI THRAH  DOOSARI MOVIES BHI PASAND HAIN
basic Instinct meri pasandida  moive hai
kya tum bahut jayada movie dekhate ho?
haa, week mei do baar
purani bahut payari hoti hai
Especially 80's films
mere pasandida genres horror,romantic or comedy hai
kya tum ko jim carey comedy mei pasand hai?
mujhe jim carey pasand hai!
funny guy. Liar liar mei elevator ke scene ko yaad karo?
LOL
Lol! Haan!
kid movie ke bare mein kya kahoge?mujhe abhi bhi Shrek achi lagti hai
Shrek funny hai! mujhe laghbhag sari kid movies pasand hain
Mujhe bhi, good memories
maine purane time ki kafi classics bohat time se nahi dekhi
I agree, good memories
wo worth-watching hain
kya tumne Gaslight dekhi hai?
Scary, good movie hai
han definitely
sign out ka samay ho gaya. Apak day great ho!
na gaslight nahi
Gaslight to dekho!
you bhi
me will!
:)
movie ka naam kya hai
hello
kya tumne home alone dekhi hai
tumhe achi lagi
achi movie
Director: Chris Columbus
Action film
Jab badmaash 8 saal ke Kevin McCallister (Macaulay Culkin) ne Paris ke liye family trip par nikalne se pichli raat ko shaitaani ki toh uski maa (Catherine O'Hara) ne usse attic mein sone ko kaha
Hello
Aap yahan hai?
Movie ek ladke ke baare mein hai
Kuan akele choot gaya
Ghar mein
Film mein Macaulay Culkin hai jo ki Kevin McCallister je roop mein nazar aayenge. Woh ek aisa ladka hai jo galti se ghar mein akela choot jaata jab uska saara parivaar Christmas vacation ke liye Paris ke liye nikal jaate hai. Kevin ko baad mein akele ghar mein rehna accha lagne lagta hai
Main wait kar raha hoon
Aap yahan hai?
hello
kya tum yanha ho?
mistakenly  McCallisters ke kevin ke bina airport leave karne ke baad, wo ek empty house me jaaga aur usne wo maan liya
mistakenly  McCallisters ke kevin ke bina airport leave karne ke baad, wo ek empty house me jaaga aur usne wo maan liya
hi
ye film
released hui
Initial release: November 10, 1990 (Chicago)
Featured song: meri Memory  me kisi jagah
dwara Music composed : John Williams
cast bhi achi hai
hello
are you here?
hi
hello
r u thre
r u there??
hello???
hello
kya tumne dekhi hai?
movie
home alone
main bohat long se wait kar raha hun
hello
kaise ho tum?
hello
r u there
waiting??
so long
hello
aap waha ho
movie
home alone
hello!kya hal he
is movie ke bare me tum most kya like karte ho?
is film ka music mene really enjoy kiya!Frozen ke bare me tumhari sabse favorite thing kya thi?
The songs, iske gane
mere kids ko ye pasand he
mujhe ye bhi bahut accha laga ki ye ek existing fairy tale se inspired he.
voh Animation excellent aur amazing thi!
han, iski animation aur plot vismaykari the
tumhara favorite chARACTER kon sa he?
*CHARACTER, CHARITRA
maine hi anna
anna. maine kristen bell ko fan hai dhusri kam bhe tho
humko oosi voice ko pyar hai
hum anna ko nidar pasand hai phir hum disney princess kaary na karthey
bhohut accha... oosi bahirmukhee phir aanand hey
pratham ansh ka chalachitr , samajhaana bahanon ko kaise anaath the , aur kaise unake haalaat unhen alag kar diya dukhad tha, lekin mujhe pasand hai kaise sab kuchh ant mein lapeta hua
aaeetee is kathin tho maanana is disney's kho 53rd enimeted film hai! Ham ko bhohut kathin tha naam pehachaney phur oosi disney enimeted kadha phathar kho
accha, samaapt ki vishesh arth hai
apke pas khoie pasand film hai
disney phar
kuchh, lekin mainne is abhyaas ke uddeshyon ke lie socha, hamen apanee baatacheet ko dastaavez mein dee gaee jaanakaaree tak hee seemit rakhana chaahie?
yah sahee hai
phrojan ke lie aapakee reting kya hai?
dastaavez badh raha hai, aur philm ke drshyon ke baare mein atirikt vistrt jaanakaaree bas jod dee gaee. mujhe us drshy kee yaad aa rahee hai jahaan elsa apane barph ke mahal ka nirmaan karatee hai. yah kampyootar dvaara utpann eneemeshan ka ek prabhaavashaalee sa tha.
main frozain0%, ya ratai mein se ratai ke roop mein phrojan ret karoonga.
haan, eneemeshan bakaaya tha
mera pasandeeda drshy tab hai jab shuruaat mein hee ena ne elsa ko hit kar diya.
dyook oph vesalatan ka ek naam hai jo spasht roop se vaisal shabd kee tarah dikhata hai!
mujhe unamen myoozikal nambar vaale sabhee seen pasand hain.
philm ke baare mein aapako kya pasand aaya?
mujhe yah pasand nahin tha ki maata-pita mar gae
kya aap jaanate hain ki vahaan ek drshy hai jahaan raipanzel jame hue dikhaee deta hai?
marane vaale maata-pita udaas aur apratyaashit the, aur philm shuroo karane ka ek naatakeey tareeka
mujhe nahin pata tha ki raipanzel phrojan mein dikhaee die.
haan, bahut sankshep mein
loyan king ke baad se mujhe sahamat hona padega ki yah kuchh saalon mein sabase behatareen dijnee enimeted philm hai.
haan, aadhunik eneemeshan mein sabase achchhee philm.
hello, kaise ho aap? kya aapko Iron man movie pasand hein?
mein ab tak nahi dekha hoon.
aap?
haan Robert downey tho ache job  karte
muje tho yeh superhero films me se yek lag raha hei
hello
hello
Movie jo tumko dekni hai woh hai Zootopia
Kis ke baare mein hai Zootopia
Yeh ek Optimistic Rabbit ke baar mein hai Zootopia Police Department join karta hai. jobki woh ek red fox chalati hai aur woh ek small time con artist bhi hai jisko Jason Bateman ne play kiya hai.  Movie uske Zootopia adventure ko follow karti hai
yeh sunne mein toh bhaut interesting hai.  Movie ka end kaisa hai
Kya tum dubara dekhoge?
Han main dubara dekhunga. Maine ye theater mein dekhi thi so main sahi se nhi bta skta ki ye end kaise hui but mujhe ye pta hai ki ye rabbit officer ke saath end hui thi jo ye saabit krta hai ki wo chhoti ho skti hai par dari hui nhi ho skti or apni ability ke according kam karegi.
Wo ek mahan officer ki tarah sound krti hai.
Wo kafi inspire karti hai
Film mein saari awaazein kisne di hai?
Officer Judy Hopps ki Ginnifer Goodwin ne, Nick Wilde ki Jason Bateman ne, Chief Bogo ki Idris Elba ne or Dawn Bellwether ki Jenny Slate ne awaaz di hai.
Yeh sabhi awaazein bahut mahaan hai. Kya tujhe lagta hai ki ye fim bachon ke liye sahi hai?
Mujhe lagta hai ki yeh movie bachon or adults dono ke liye achhi hai.
Kya tum ise comedy ki samjh skte ho?
Han.
Kya tum recommend it to your best friend?
Haan yes
Kya tumhe lagta hain ki they will make a second movie of this?
There is some potential for a second movie. Par I am not sure iski prishthbhumi ke liye what they  would use.
Ekdum sahi, a sequal is easier said than done.
Woh cannot try to use the little guy beats the big guy in the next one kyunki officer proved her self already.
Ho sakta hai ki little guy beat the officer
Rocket snail ki tarah.
Woh sahi ho sakta hai, but kya hum want to see a movie where the bad guy wins?
Sahi hai but than they could make a third movie jahan officer learns bure logo ko kaisse defeat kare..
I see your point. Lekin kujhe darr hai ki you may dissuade people from watching a third movie agar unko second movie mein villian ka jeetna pasand nahi aaya .
Ye third movie ke liye plot open karta to hai lekin would rather see a cliffhanger than the enemy win.
ye sach hai! at the end of the day koi dushman ko jeette hue nahi dekhna chahta.
Tumhe lagta hai ki movie mein koi hidden message hai.
Mere vichar se message tha patience rakhne ka aur logon ko ya is movie ke case mein animals ko  judge nahi karne ka based on your stereotypes .
aap kese ho! kya tumne La La land movie dekhi?
No, maine nahi dekhi.
yah kis baare mein hai?
ye sachamuch achchha hai! yah do logon ke baare mein ek sangeetamay / romaantik komedee hai jo holeevud mein pyaar karate hain.
mukhy abhineta kaun hain?
rayaan gosaling aur emma ston do mukhy paatr hain.
kya ve paatr hain jo pyaar mein pad jaate hain?
vo hain. ek jaij piyaanovaadak aur doosara ek mahatvaakaankshee abhinetree hai.
sangharsh kya hai?
vaastav mein ek bada sangharsh nahin hai, philm sirph in do paatron ka anusaran karatee hai kyonki ve pyaar mein pad jaate hain.
kaee daans nambar hain jo vaastav mein achchhee tarah se kie gae hain.
yah ek sangeet hai?
haan, yah ek sangeet hai.
kya koee vartamaan pop staar hain jo isamen hain?
ve pahalee baar milate hain jab vah ek jaiz improovament khel raha hota hai aur sangeet use restaraan mein kheenchata hai.
jon leejend philm mein hain.
kya yah pahalee najar mein pyaar hai?
ek prakaar ka. use apane sangeet se pyaar ho jaata hai, phir pooree philm mein use behatar aur behatar tareeke se jaanane lagatee hai.
philm ka nirdeshak kaun hai?
yah demiyan chejel dvaara nirdeshit hai.
unake baare mein kabhee nahin suna. nirdeshak ke roop mein unakee kaun see any philmen hain?
unhonne vhipalaish ko bhee nirdeshit kiya, jo sangeet ke baare mein ek aur philm hai.
mujhe yah pasand hai kyonki paatron ko pyaar ho raha hai kyonki ve apane sapanon ka paalan kar rahe hain.
kya aap jaanate hain ki la la laind ke lie koriyograaphee kaun karata hai?
mujhe nahin pata.
aap kis tarah kee philmen pasand karate hain?
main un cheejon ka aanand leta hoon jahaan mujhe sochana hai. ya ki ajeeb saajish mod hai. memento kee tarah. ya poorvaabhaas. jahaan aap bahut ant tak sab kuchh nahin samajhate hain.
kya la la laind jaisee any philmen hain jinase aap isakee tulana kar sakate hain?
thanda! to phir aap la la laind pasand nahin kar sakate hain. yah thoda adhik seedha hai aur rishton aur paatron par adhik dhyaan kendrit karata hai.
mujhe sabhee tarah kee philmen pasand hain. kya aisee any philmen hain jinase aap la la laind kee tulana kar sakate hain?
yah ek anokhee kism kee philm hai. yah 1920 ke dashak kee philmon ke saath bahut kuchh hai jisamen bahut saare nrty aur sangeet sankhyaen hain.
yah bahut achchhee tarah se banaaya gaya hai. lagata hai ki aalochakon ne isaka bharapoor aanand liya hai.
Hello
Kya tumne hohn lee hancock ki nayi movie dekhi hai
Arre weh ek bahut achhi movie hai
hello
yeh ek Biographic movie hai
The blind side kaha jata hai
han maine 10 baar dekhi hai aur tumne
abhi nhi
but sunne pe achhi lgti hai
aur yeh tumhe bahut kuch sikhati hai
ache review hein yar...
aap jarur dekho.. especially voh environment tho badiya live hein
mein jarur watch karunga
isme aapko sikh milega ki race matter nahi karte
voh ache acting hein
hard life hein us foster bache ka
mein jarur aapko recommend karunga
haan.. specially us kid ka acting is movie mein tho badiya hein
lakin yeh sad movie hein
kyon ki uska parent us kid ka kuch dyan nahi rakhte..
Well I guess life better hogi
Tumhe Good family kab milege?
Yes, ye movie tumhe batayegi
Wo ek Good interior designer hai
Aur Adoption ka meaing Cas Fast I hai
Wo hamesha se uski side thi
Yes mujhe Movie me uski acting se pyaar hai
Ye Important hai
Aur jitni bhi Movie unhone ki hai Usne Amazing kaam kiya hai
Isne ise Succeed banaya hai
yes totally
Re ek aisa part hai jo ki bahut hilarious hai jab ve mike ko clothes kharidne ki try karte hai, uska face hilarious tha haha
gand leader ne mujhe dhamki di
par michael ne  really spirrit show ki
Han me totally agree hun
tumhe ise watch karna chahiye
baat karne me nice hai
bye
namaste aap kaise hain?
achchha aap kaise hain
kya aapane kabhee jaws dekha hai?
nahin, mainne nahin kiya hai. achchhee hai?
yah aashcharyajanak hai. yah ek aise vyakti ke baare mein hai jo apane samudr tat ke shahar ko paagal shaark se bachaane kee koshish kar raha hai
la la laind ke baare mein kya? kya aapako lagata hai ki dekha hai?
kya aap kahenge ki isaka sukhad ant hua hai?
mainne la la bhoomi bhee nahin dekhee hai. tum kisakee siphaarish karana chaahoge?
haan. ve shaark ko maarate hain aur ant mein aaraam karane aur khush hone ke lie milate hain
ajee yaar, bigaadata hai haaha
eemaanadaaree se main jabade kee siphaarish karoonga. yah itanee behatareen klaasik philm hai
kyon nahin la la laind? kya aapako yah pasand nahin hai?
kya shailee la la bhoomi hai?
la la bhoomi theek hai, lekin yah yahoodiyon kee kaarravaee kee tulana nahin karata hai. main ise 7.8 deta hoon jabaki jabade 9.1 hai
la la bhoomi ek sangeetamay romaantik komedee hai
hamm, tum mujhe jabade ke baare mein thoda aur samajhaane ke lie ho sakata hai kyonki main pahale se hee ant jaanata hoon. jab se aapane kaha tha ki la la laind ek romaantik komedee hai, kya joz mein koee romaans hai?
aur kya la la laind ek vaastavik kahaanee par aadhaarit hai?
nahin, jabade mein thoda romaans hai
namaste
heyy
kya tumhare paas Dunkirk hai
Dekh liye?
nahi kya hai wo?
Wo movie hai jo hame discuss karni hai
To discuss karlo kyuki maine nahi dekhi hai, but use christopher nolan ne direct ki hai
Haan, mera favorite director
Aisa lagta hai k dunkirk uska latest project tha aur usko har jagah se high marks mile hai
Maine usne sabhi movie dekhi hai but ise miss kar gaya
Haan critically aur commercially appreciate hui hai
Is movie Dunkirk k baad sochta hu wo aur mainstream kyu nahi hota
frankly uski movies me jyada meaning aagayi aur jyada majedaar same time pe hogayi
aisa lagta hai k khoju usne Dunkirk k alawa aur kaunsi film ki hai
Batman series, Interstellar, Inception
bas kuch naam
hum ye karne k liye allowed hai? I mean kar sakte hai topic pe rahne k liye since hum dono ne dunkirk nahi dekhi hai
to wo ek war movie hai?
well , uski first batman movie rewatch karne k baad mujhe laga usne first batman animation series se kaafi inspirations liye hai night life ke liye. Wo hamesha dark aur yellow rahta tha
haan
Maine suna hai movies yaha depressing hai.
Well, wo ek war film hai mujhe nahi pata usko kaise light hearted bana sakte ho aur usme germany hai to...
haan, yah sach hai, Nolan bhee apane sense of humour ke lie nahin jaana jaata he
oh abhee yaad aaya ki 1940 kyon itana captivating tha. Yah WWII kee shuruaat thee isalie ... isane ise aur bhee depressing bana diya
aalochakon ne ise rave reviews diya hai, aur ise ek accha chance hai oscars ke liye
of course Main nolan ke style ko samajh nahi paaya , jaise ki  michael bay be aur  tim burton sabhee kee apanee style hai
yeh True baat hai.
main interstellar ke actor ko pasand nahin karta hoon, that matthew guy. Usme baare mein sochoon to kuch off lagta hai.
Ye Tom Hardy, Harry kee style hai.
tom haardee ek director? ye kab hua?
koee  Actor nahin
yyep , exactly mein vah achchha hai ?
fwfwfwfw
Hello?
hello, kese ho
mujhe ek movie gyat he jo tum shayad like karo
movie ka subject kya he?
ye actually, ek tarah se musical he
ye to great news he! me musical like karta hu.kya movie me koi big name wala actor he?
Ryan Gosling
Thik! muje lagtha hein ki is movie ka review toh badiya nikhli Rotton tomatoes aur kuch sites mein bhi
is mein Emma stone bhi hein yar
kya aap ko is movie ko pasand hein?
muje toh pasand hein
mein soch rahe thi ki muje toh is movie bahut pasand aayega
voh critics toh bahut pasand hein
kya aapko movies ka dancing pasand hein
haan yar
aap us do key scene ke baare mein kya sochte hein? konsa vali jyada interesting hein
Mein chahata hu koi bhi first person kisi ko soulful music bajate dekhe
I agree. mujhe lagta hai woh scene interesting hai
meine abhi dekha ismein Jhon Legend hai
waih nahi hai, jaise ek legend or something
hahah mujhe yesa lagta hai
mujhe lagta hai new scene, jaha Mia ek decide kiya one-woman play write karne ka sunkar accha laga
Yeh LA mein hai
mujhe setting pasand hai
Waih bhi ek cool character jaise lagti hai
Mein khud New York person hu
Woh dono dilchasp lagthe hai.New York ek achha jagah hai.
LA ek flat jagah hai na?
hollywood ke buri news edhar se aathi hai
sahi hai.  bahut mahanga hai
mausam badi achhi hai
aap ko jazz achha lagtha hai?
my jazz ki sarahana kar saktha hoon, par yeh mere pasandeeda shaliyon me se nahi hai.kya aap ko hai?
mera bhi pasandeeda nahi hai
mujhe sangeet me purve vivek aur kala achha lagtha hai
improv mujhe achha nahi lagtha
Mein iss se sehmat hu. Mein kadra karta hu ki ek nayi film usmein jazz la rahi hai. Jazz zyadatar mainstream movies mein paya nahi jata
jana padega. shanti
hello
hello
Kya tum The Notebook movie se familiar ho?
Main uske baare me suna hai but dekha nahi hai
Kis baare me hai ?
Wo ek romance movie hai jo 1996 k same naam k novel k upar based hai jise Nicholas Sparks ne likha hai
Us movie me kuch actors kaun hai?
Ryan Gosling tho main actor hein aur Rachel Mcadams bhi
interesting hein, mein tho uska work ka badi fan hoon. is movie ka aapka thoughts kya hein
mein tho ro rahi thi jab mein pehele baar is movie ko dekha,. yeh tho awesome hein,. mein 52% rotten tomatoes ko devungi lekin mein 100 de diya
acha? kya book se yeh kaafi resembles karta?
isme tho kaafi changes hein jo muje pasand hein. mein end ka hi care kar raha tha, ryan gosling neh tho noah ka play ache kiya, voh poor hein lekin allie rich family ki thi uska engage dusra ke saath huva lekin voh noah ko pyar kar rahi thi
acha tho kaafi mein yeh interesting rehega. mein kuch check kartha hoon, kya netflix mein hein?
muje patha nahi, yeh 2004 mein release huva hein
acha tho aur kuch is movie ke baare mein aapko patha hein , yaani us cheesy or cliche elements ka portrayed ke baare mei
nahi muje kuch nahi patha, yeh tho heart touching story hein aur aapko rula dega. muje tho bahut rulaya/. alle jab alzheimer hothe aur usko kuch yaad nahi aatha lekin voh usko daily visit karthi aur dono mar jaathe
OMG yeh tho honestly crazy hein yar aur bahut excited lagtha hein is movie ko dekhne
haan, yeh art hein, is book bahut pasand hein aur movie bhi
is tarah muje feel ho raha ki star hi fault hei. ache book hein lekin movie tho incredible hein
jab voh army ka enlisted kar raha tha tho voh daily lik raha tha lekin uski mom us letter ko intercept kiya tho usne us saal ko devastated kiya
muje us movie pasand hei yar
tho is movie tho saving private Ryan ka mix lag raha hein, mein pehele aap, aur possible dusra movies
thoda aur better kar sakthe they. muje low rating ke baare mein nahi patha. yeh tho mera favorite movie se yek hein
rotten tomato tho pretty picky kahi movies mein, jo ab muje kuch films mein nahi najar aatha lekin brilliant hein kyun ki voh credit nahi dethe deserve movie ko
muje patha hein. voh personal preference hein probably. dusron ko nahi pasand aayega
side track kitna lamba task hein yar
haan mein maantha hoon yeh tho personal preference hein
Main sure nahi hu but hame movie k baare me baat karni jab tak hum finished conversation pe click nahi kar dete
kya tum director se familiar ho? Nick Cassavetes
Main nahi hu
Uski aur kaunsi movies hai?
Hi
Hi
kya tum movie recommendation pasand karte ho?
Sure, konsi film hai ye?
Kya tumne 2013 ki The Great Gatsby dekhi hai?
Ohh wo movie, abhi tak nahi
main actually original ke bhi zyada familiar hun.
isme lenardo dicaprio as jay gatsby hai
ye f scott fitzgerald ki book par based period romantic drama hai
ye 1925 ki older book hai par kafi known hai
oh ok haan maine suna hai iske bare mein, toh kya yeh CasaBlanca jaisa hai?
No, bilkul nahi.
Well ... aisa nahi hai.
yeh todl hai nick caraway ke akhon se, is film me toby maguire.
woh jay gatsby se meet karta hai jab woh next door mein rahta tha aur introduce hota hai party world of the roaring 20s se new york state mein.
main utna familiar nahin hoon Fitzgerald se, oh ok toh Capone era ke samay mein, mujhe interest hai is era mein
mujhe lagta hai tumhe tab accha lagega
lekin look jo hai woh generally higher regard pe hai
yeh movie utna accha critics ko accha nahin laga.
sirf 48% mila rotten tomatoes se..
kya aap kuchh aur kar rahe hain?
nahin, main sirf typing mein bahut bura hoon.
mujhe nahin lagta ki main yeh film dekhna chahoonga.
3 minutes bahut lamba hai aur emaanadaari ke anusaar thoda rude bhi hai.
yeh dekhane ke liye ek tamaasha adhik hai.
5 minutes bahut lamba hai.
Director baz luhrmann iske liye jaana jaata hai.
3 hai bahut lambe samay se 2 minutes kum.
yeh abhi bhi rude hai.
aur mujhe lagta hai ki aap ek aur turk ya kutch aur kar rahe hain.
aise hi bola
anyways, yeh trash movies hein
lol
haan, agar aap dekho tho aapko hi patha chalega
muje actually pasand hein
lekin muje us actors ko enjoy kar raha tha, aur us showy dance numbers ko bhi
mere pas hein, mein fir kabhi dekh lunga
unke paas 190 million ka budget hein
voh phenomenal actor hein
huge budget na? kya unko fir se mila?
critic mein, joel edgerton ko kahi praise mila unka performance ke liye
mein sure nahi hoon
kya isme koi gun fights hein
gatsby tho millionaire hein, jo lavish ko set kiya
umm.. aisa koi nahi, lekin kuch death hein
actually voh shootin hoga
decaprio par konsa actor pyar kar raha tha
carey mulligan/ daisy
voh uska pats lover thi aur toms ka wife- joel edgerton
nick's ke cousin bhi
is movie tho worth watching hein  lekin agar aap is book ko pehele pade tho
mein hamesha, book he prefer karthi
tho fitzgerald ne aur kya likhe hein?
critics ne bhi use advice kiya, ussed literary agenda ko side rakhar, us movie ka best enjoy karo
kaafi hein, lekin ab nahi yad aarahahein
aww, acha, maybe dusre time meine flix mein dekh lunga, jab mein bored hota lol
haan, muje patha hein ki aap high regard mein nahi hold karthe lekin leo ke liye tho aap yek baar dekh lijeyega
cool
have a nice day
bye
aap ke saath-saath alavida
Namaste
Namaste
kise hi
Abhi dekha hi ek movie DC Comics character me!
Cool! khoun sa character tha?
Gal Gadot play kiya tha Wonder Woman me
Accha action film hi, aap deka hi kya?
nahi! Mere kho dekhne kha mann laga ra hi, lekin chance nahi mila hi!
Kya ye abhi bhi theatres mein hai? Main shayad isey check karunga jab ye iTunes par available hogi.
Bohat entertaining aur ye un grim dark aur sloppy film ki tarah bhi nahi hai jo kabhi kabhi inhone ki
Nice! Haha
Basically ye war flick hai. Achi Amazon princess movie mujhe bohat pasand hain.
Kya tumhe pata hai ye iTunes par kab available hogi?
Ye WWI se jyada uske internal battles ke bare mein hai, bohat engaging
mm hmm maine action scene sirf batman vs superman mein dekha hai
wo war band karne ke liye love par vishwas karti hai
kya ye scene good hai? kya tumne batman vs superman dekhi hai?
Ek good warrior woman ko koi hold down nahi kar sakta! Wo use training se forbid karne ki try karte hai lekin akhirkar pata chalta hai ki unhe iski zarura hai
pta nhi itne bure review kyu mile wo to ek saf mystery the jha wo ek hidden island amazon warrior aurat thi
maine movie nhi dekhi to bta nhi skta
maf kero bta nhi skta kab iTunes par milegi ye question chode diya tha pehle
kya tum bhote movie dekte ho?
mai theatre mai dekhn pasand krta hu par mai new born hu to mai theater nhi ja skta kuch mahiney
iTunes acha hai par mai netflix ya amazon prime dekhta hu
or sabse acha agar direcTV par free mai dekhne ko mile
mai smaj skta hu ki muje movie ka wo scene bhote acha lga jha par use photographic plate milti hai or WWI ka admi use apna past yad dilata hai tab kuch mystery add hoti hai
kitne saal kai hai wonderwoman
kya wo kuch samay ke liya idhar udhar thi?
Kya tumhe lagta hai isme kafi story thi ? Ya fir mostly action scenes they
Mujhe koi idea nahi wo kitni old hai !?! Isme action aur storyline ka great balance tha.
haha
hoe main isey jaldi dekhun
kya is movie ka part 2 hai?
Uske paas ek cool sword "Godkiller" hai jisse wo Ares ko marne ki try karti hai lekin Aris us sword ko destroy kar deta hai aur usko ek bada revelation deta hau.( Main plot spoil nahi karna chahta to ye tumhe nahi bataunga)
Kya tumhe dobara dekhoge?
?
han please isko spoil mat karo
lol
haa mei isko dobaara dekhana chahugi. part 2 ke bare mei nishchit nahi hui.mere khayal mei abhi nahi.
Ares charitra apne prabhav ko charo oor phelana pasand karta hai.
To aap ye movie ke sath familiar he?
Ha
Ok aur aap ke vichar kya he us par?
Wo bahut funny he aur dikhata hai uska highschool kitna cliqueish he.aap bhi uske sath vese hi familier hai?
Muje meri best of my memory me se wo quite funny lagi
Ok aap kyu gaye the?
Ji
Hi
Hello
To hum kis movie ke baare mein baat kar rahe hain?
The Wolf of Wall Street
Oh maine is movie ke bare mein kafi suna hai
Maine actually kabhi ye movie nahi dekhi to jo maine padha hai mujhe wahi pata hai.  Personally ye aisi movie nahi lagti jo mujhe chi lage. Ye boring lagti hai aur isey C Cinema Score mila to shayad ye mere opinion ko support karta hai.
Oh okay. lead actors kon hain?
ye to kehti hai ki iska genre "black comedy" hai. Kya tumhe pata hai kyunki mujhe nahi pata, mujhe lag raha hai ye as in mood and attitude "dar" comedy hai na ki racial.
lead actors Leonardo DiCaprio, Jonah Hill, Margot Robbie, Kyle Chandler, and Rob Reiner hain. Mujhe nahi pata Kyle Chandler kon hain.
ye bade naam hain
I see ki ye tre story pe based hai
Leonardo iske liye Oscar nominate hua
AAP KAHAAN HAIN?
OH VAH EK ACHCHHE ABHINETA HAIN, SHAAYAD ISAKE HAKADAAR HAIN.
MAIN MAIREELAIND MEIN STHIT HOON. MAINNE SOCHA THA KI HAM VYAKTIGAT JAANAKAAREE DENE KE LIE NAHIN HAIN.
VULPH OPH VOL SADAK AMERIKA MEIN BAHUT PRASIDDH HAI.
YAH SIRPH MUJHE THODA VICHITR LAGA KI KOEE US PHILM KO NAHIN JAANATA HAI, ISALIE MAINNE POOCHHA.
HAAN. MAINNE ISAKE BAARE MEIN SUNA HAI LEKIN ISE KABHEE NAHIN DEKHA. MUJHE EKSHAN PHILMEN PASAND HAIN.
THEEK HAI. MAIN ISE DEKHANE KEE KOSHISH KARANE KEE SALAAH DETA HOON, YAH EK BEHATAREEN PHILM HAI.
MUJHE LAGATA HAI KI MERE PATI AUR BETEE NE ISE KHAREEDA HAI, MUJHE NAHIN. PHIR SE, MUJHE EKSHAN PHILMEN PASAND HAIN LEKIN MERE PATI KO GAINGASTAR AUR KOMEDEE DEKHANA BAHUT PASAND HAI. VAH HAMESHA MUJHE CHIDHAATE HAIN KI MAIN KEVAL ABHINETAON KE LIE EKSHAN PHILMEN DEKHANA CHAAHATA HOON.
HAAHA, KYA VAH SAHEE HAI?]
MUJHE KARANA PAD SAKATA HAI. MAIN EK PUSTAK VYAKTI SE ADHIK HOON, KYONKI YAH MUKHY CHARITR DVAARA LIKHEE GAEE PUSTAK PAR AADHAARIT HAI ISALIE MAIN PUSTAK KO PADHANE KE LIE ADHIK UPAYUKT HOGA.
ha, kabhi vo sahi hoti hai ki mai kyo avtion moive dekhta hu
yah mmoive book me based hai
ish moive ki summary depressing hai,moive ka character imandar nahi malum parta aur vah arrest ho jata hai,muje lagta hai vah apni life se seek leta haijab vah book liogta hai
muje yah accha nahi laga,jab kisi me bahut kuch kare ki abuility par lalach ke chhaker me vah bhrast ho jata aur apni life barbad kar leta haiha moive kafi entertaining
ha moive kafi entertaining  hai.sayad summary emo ne likhi hai,puri moive majedar hai last ke das min ke siva
kulmilakar ant acha tha,uske pas parivar aur sabkuch tha
kuch samay ke liye vah t.v par guest tha
oh yah thik tha,vah teen saal ke liye jail gaya vah jayada time nahi hota achyar use sach me dukh hua apni jingi ka ya keval paise barbad hone ka
usne ashan aur quick paisa kamaya jabki usne stock market ko luta
vah yek intelligent vaykti tha,bari sarm hai ki sara talent barbad ho gaya
3 saal se kuch nahi
haan, 3 saal tho short hein
well, voh ab bhi millionaire  hein
are wow, muje is bare mein kuch nahi patha. except us 22$ million ka swiss account.. tho aise hi voh millionaire huve?
agar voh previously saare money lost kiya tha lekin voh movie ko ache tarah deal kiya, book ko bhi,, aur kahi millions tho apne speaking fees se banaya
aapko patha hein, agar usse new family hota tho uska 2nd wife jo naomi tho jarur divorce karthi
muje itna detail nahi patha, mein unka daughter aur unka talk dekha hein, thoda happy nazar aa rahe the
voh kahathe hei ki yahi unka life ka mistakes hein
acha sahi, muje is tarah ka movies jaise real life stories dekhna pasand hein
mein bhi try karunga, acha hein
ham baate karme mei achche lag rahe the
mera khayal hai mere pass hai. yadi usne mera attention 30 min ke liye le liya to mei dhekhunga. khabhi kabhi mei movei dekhane se pahale Wikipedia mei dekhata hui
haa, mere khayalhai ki ye bahut achi baate hai
chalo isko lapet lete hai
thik hai
aap ka din aaramdayak ho
bye.
thank you tum ko bhi. bye
Are, movie ka naam kya hai?
hello
Main document padh raha hoon, thik hai chalo dekhte hain, RE AL STEEL
Kya tumne ye dekha hai?
Oh mujhe woh yaad hai, maine use dekha nahi lekin woh robots se ladai karne ke bare mein hai.
Kya use acchi reviews mili hai?
Dilchasp, is write up mein, robots ka mention aakhri sentence tak nahi kiya gaya hai
Kya tujhe yaad hai ki movie mein kaun kaun the?
the wolverine actor. name uska yaad nahi hein
hugh jackman
yeah, sachi hein
dakota goya star hein, lekin muje uske baare  mein kuch patha nahi hein
aajkal is naamon ko patha hi nahi, lekin aapka guess right hein
probably hughs ka love interest hi is movie mein hein
maybe nahi yar, role tho max ka hein
muje bhi lagtha, ki hugh's kid is movie mein hein
tho hamara guess wrong hoga
kitna long hein yeh movie? muej super long movie ko dekhna interested nahi hein
Evangeline Lilly ek mahila hai
ha ye pyar mai interest hai
tumhe film pasand hai
sari jaga wwe ki tra lag rhi hai
maine nhi dekha wo acha hai maine preview dekha hai
kaise ho
ladai ke robots
mujhe jo yaad hai, yah bhavishy mein hai isalie insaanon kee ladaee ke bajaay, robot ladate hain.
aur mujhe lagata hai ki hyoog robot kee ladaee mein achchha hua karata tha, lekin tab unhen kuchh samasyaen theen aur ve ab achchhe nahin the
lekin phir ve ek behatar robot dhoondhate hain aur phir se achchhe hote hain
previews se lagtha hein ki, yeh kuch simplistic popcorn movie hein
wwe ka tho nahi hein, lekin boxing, less humans aur robots ke tho jarur hoga
haan
honestly, muje dumb lagtha, kuch dekhai nahi detha
probably, yeh disney ka hein, jo kiddy movie hein
kiddy ke tarah kuch sound nahi aatha
muje nahi lagtha ki yeh mature movie hein, kids ke tarah hi hey
choti kids ke nahi
14 saal ka kids ke hein
mein ab bhi isse padthi hoon, stupid ke tarah sound kar raha hein lekin muje is stupid tho enjoy karthi hoon
ha, ye definitely uski tarah sound karta he.
probably ye ek feel good movie he jisme vi sabkuch conquer kar lete he
kya ye kahata he ki unhe us document me kis type ki problem aayi.
jese ki main plot kis bare me he
ye bhi vesa hi sound karta he,mujhe lagata he, Bred Pitt movies underground fight venues ki bar me hoti he.
ha Koi bhi other character Brad PItt ke character ki tarah crazy nahi he
illegal, law ki view ke outside kiya jana chahiye
me nahi sochta ki illegal tha
although hosakta he
mujhe remember he ki crowd vahan unhe cheer kar raha tha
Wo ek athletic specacle jesa tha
Write up bol raha he ki aap ek small time promoter ki tara he,charlie pieces scrap metal into low end fighters, barely utna kama raha heki wo usme sebek underground venue to the next
Ha wo struggle tha
Bad me wo ek amazing robot find kar rahe the aur bdla liya
Usne illegap start kiya,bad me world me move up ho gaye
Samaj me aata he
Kya aap ko pata he ki robot ke pass intelligence hota hai?
Rotten tomatoes ke fifty nine percent rating he
Rotton tomatoes kaun care karta he,uske reviews worthless he
Kaho wo Dream works ne banaya he,jo adisney company he?
Tum es site par apni manpasand films dekho aur main guarantee se kehta hoon ke itna kmm score dekh ke nirash ho jaoge
Nhi, main sochta hoon ke uhno ne Disney poora kar lia
Woh ek tran ki animated movies bnate hain
Aisa lagta hai Disney ne sab kuch khareed lia
Hanji, woh ek bade company hai
Woh 56% hor rating deti hai(metric score)???
Yeh ton pkka ek alag rating hai site pe
Maine ye Pehla bhi kia hai aur har baar je 3 rating system dete hain
Rotten tomatoes, eske ila a kuch hor cine rating
Osne hero Olga fonda hai, kya woh Jane fonda/Henry fonda KI najdiki hai
mujhe koi idea nahin hai
haan ek CinemaScore:A hai
uske hamesha suspicously jyaada ratings hain
lagta hai Olga ka janam Russia me hua tha, so nahin, Henry or Jane ko dekhne se much better hai
lol
mujhe lagta haich hamari khatam ho chuki, chat ke liye thanks!
ok
bye
me apna head bow karta hu
i bow mera sar!Today hum bat karne wale he ki tumhare Dragon ko train kese kare.
kya you seen it pahle?
Bahut badiya. nahi, mujhe chance nahi mila, kya ye good hua?
yes iskogreat rating mili he!  Rotten Tomatoes par iski rating 7.9/10 he
kon he isme?kya ye ek animated movie he?
iski cast me Gerard Butler, Craig Ferguson and American Ferrera ko include kiya gaya he.
ye sab amazing job karte he aur ha ye animated he.
Hea God Craig Ferguson to swayam hi riot he!
ha voh bahut hi great perform karta he!! 3D work to really magical he
Kis baare me hai ? Obvious dragon training ko chhod ke?
Ye ek coming of age story  hai aur bahut acche friendship morals hai
Kya dragon baat kar sakte hai?
Best scenes me se ek hai jab dragon Hiccup ko bad guy Night fury attack aur hai aur usne maarne k bajaye jaane deta hai
Haan, sabhi dragon ki kuch lines hai.
To dragon ka naam Hiccup hai?
Haan, 2 main dragon hai Hiccup aur Night Fury
Accha Night Fury Hiccup ko chhod deta hai phir
Haan, I guess wahi tha story ka moral
Kya Dragons fire breath karte hai?
ek aur mahatvapoorn drshy hai jab hichakee ke maalik ne dekha ki nait phyooree ko chot lagee hai aur vah ud nahin sakata hai. vah use ek prosthetik ving banaata hai aur vah use udane ka tareeka sikhaata hai
mujhe yakeen nahin hai, lekin mujhe yakeen hai ki ve karate hain. ve shaayad keval achchhe ke lie isaka upayog karate hain, kyonki yah ek enimeted philm hai jisaka uddeshy bachchon kee or hai
Craig Ferguson  ne kaun sa bhaag diya?
main shaayad yah philm sirph isalie dekhoonga kyonki vah isamen hai. kya aapako lagata hai ki yah dekhana achchha hai?
mere kahane ka matalab hai, Craig Ferguson ne kaun sa bhaag khela?
unhonne gobar da belch kee bhoomika nibhaee, jo yuva yoddhaon ke prashikshan ke svaamee the
yoddha manushy the ya dregan?
yadi aap keval use pasand karate hain to shaayad nahin kyonki usakee bhoomika mukhy bhoomika nahin hai. agar aap ek hee jonar kee philmen pasand karate hain to yah ek achchhee phit ho sakatee hai.
bachchon ke saath dekhana ek behatareen philm hai
yoddha manushy the, aur ve jyaadaatar bachche the. ve dregan ke svaamitv aur prashikshit the
Apko aisi movie pasand hai?
Mera anuman ha ki, jo movie balko ke liye banai jati hai, wo happy ending hai? Ha, Mujhe aisi pasand hai.. Mai animated movies me jyada gane ke sath me nahi hu. The Wizard of Oz ek achhi movie hai, mai use bar bar dekh sakta hu
ha, wo happy ending wali hai. thats great, film me gane nahi hai. mujhe ye film achhi sunai padti hai
Yas acchha reception tha aur usme keval 2 sequels hi the
acchi sunai padti he. Mujhe wo acchhi lagegi.
Fight scenes thode violent hai lekin woimmerssoive hai
hi
usna bola ki first page pado, to mai ek minute baad aayunga
reading ho gayi, kuch aur?
hope muje payment miljayega, kyoki maine waise hi pada jaise directions the, jaise movie mai diye the, aur mai wait ker raha huu chat pe, jaisa direction mila tha
dursa banda to chala gaya, mai abhi bhi hu, hope mujhe mera payment mile ga after bargain. mai 1 minute baad chat se nikal jayunga agar koi naya nahi aaya to.
dusre ne conversation chod diya
namaste!
he
so little bit batao is movie ke baare me
Frozen movie dekhi hai kya tumen?
actually main nahi dekhi hai...but maine comfort ke liye kar baar bhi nahi dekh paya.
is movie ke baare me kya feelings hai tumhe? thoda bahut share kar sakte ho?
log kahte hain ki Beauty and the beast ke baad ye Disney ki sabse best animated movie hai.
I think ye great movie thi. songs adorable hai, bachcho ke liye achchi hai, even critics ne bhi like ki.
Hmm I think mujhe check karna padega. So mai itna to kah saku ki maine dekhi hai.
Yes. ye two princess ki story hai. Elsa and Anna
princesses kise pasand nahi? story line kya hai waise?
Princess elsa ke pass magic powers hai parantu wo apni sister ko ghumte samaya ghayal karne ke baad se khud ko insecure feel karti hai. yah use itna trouble kiya ki wo bhag gai.
khair yah depressing hai
unke parents nahin rahein aur Ana ko apanee sister ko dhoondhana hai taaki ve desh ko ek saath chala saken.
to story kya hai?
khair Elsa apane parents ke death ke baad bhaag jaati hai. Ana apanee sister ko khojane ke lie is chali jaatee hai aur apanee sister ko apane magic ko control karane mein madad karatee hai taaki ve ghar laut saken. Bachchon ke lie yah ek pyaara film hai.
Interesting lagata hai. Ho sakata hai ki main apanee nieces ya nephews ko kidnap kar loon aur unake saath dekhoon. dhanyavaad!
ve ise pasand karenge. Iske ke bheetar bhee ek love story ka kahaanee hai. Har koee ek prince and princess ka love story pasand karata hai.
Haaha mujhe lagata hai ki yah sach hai. Main realism ko pasand karata hoon lekin main appreciate karata hoon ki Disney bachchon kee kahaaniyon mein adult concepts dalta hai jo bachchon ke sir par seedhee jaata hain.
haaha Yes, ve hamesha aisa nahin karate hain
ise online rent pe liya gaya. Party karte hain.
Bahut hasheen aataa hain mujhe man karta hai main ise baar baar watch karoon.
isalie, ab mujhe lagata hai ki ham keval tab tak baahar hain jab tak ve hamen aage badhane na den! achchha rahane do!
ise jaane do * ... langada.
hah. jitana ivai mainne philmee gaane sune, main aaj bhee samay-samay par usaka aanand leta hoon
mujhe bas apanee bhateejee ka janmadin yaad hai. ek pankti mein 200 baar us geet ko suna hoga
main bhee. mujhe charavaahe olaaph pasand hain. main use har jagah dekhata hoon. ek baat kar rahe snomain. vah unaka ek dost ban jaata hai. bahut pyaara
keval ek pados snomain ho sakata hai, aur vah hai phrostee! : he
yogy phrostee ek klaasik hai. lekin olaaph vaastav mein bahut chhota hai isalie phrostee stil ke paas vah sheershak hai
hi
kya aap is movie ko kabhi dekha?
kuch samai ho gaya hein yar,
kon kon hein in mein?
same. leonardo dicaprio neh jay ko pullsoff kiya jo really ache hein
lekin muje lagtha hein ki yeh bland ke film ke tarah hein
Tujhe kya lagata hai ?
Mai use chahati hu
Yah to bland hai
Mujhe  yaad hai yah bahut achchha hai
Vah bahut   achya actor bhi hai
Movie kis baare mein hai?
Vah vaastav mein ek mahan actor hai
yah ameer aadamee aur ameer aadmee ke problems baareme
Mai relate nahi kar sakta haha
hahahah oh vah kab bahar aaya
2013. ye kaise rated thi.
mujhe lagta hai isey rotton tomatoes pe 48% aur average 5.8/10 miley
ye zyada acha nahi hai
director ke liye ouch
director Baz Luhrmann tha
usey nahi janta
laghbhag 200 million dollar budget 5.8/10 ke liye
smh
tumhe lagta hai tum dobara isey dekhoge?
damn, shayad unhone theatre mein itne paise nahi banaaye.
shayad...vo mughe jayada remember nai hai
shirph leonardo decaprio ki liye
kya aap ne book ko dekha?
ye jay gatsby ke baare mei hai
nahi. hamne isko school mei kiya hai but ham esa dikhate hai ki abhi kiya hai.
koi bhi kid romantic drama book ko read karna pasand nahi karta
kya aap ne ye book ko read kiya hai?
mujhe big gatsby party mei jana pasand hai
yaha bahut jayada fun hai
yaha abhi tak?
hi
here
i m sorry
muje romantic drama pasand hein
however, is movie tho thoda drama hein
mein bhi kuch fantasized hui
arey daisy kon hein
kya yeh voi girl jo vo usse pyar  kartha tha?
haan
daisy tho uska gf hein
muje pakka nai pata
lagta hai k veh pyar se jyada kya nahi kar sakta
haan mai sehmat hoon
yeh scott fitzgerland's novel se hai
pata nahi tha vo ek author tha
1925 upan
tuje yaad hai pamela kaun hai
Namaste
tum kese ho
Aaj ta topic kya hai?
hell lo
kon sa topic
voh movie jiska title "The Notebook " he
vah to Romantic movie thi
ise Nick Cassabetes  dwara direct kiya gaya tha.
kya tumhe is movie ka knowledge he , kya tumne dekhi he?
me easa understand nahi karta
kis year me release hui thi?
Rotten Tometoes dwara ise 52% ki rating di gayi he
iska Main character kon he
Main Actor Ryan Gosling hai as Noah Calhoun
Tumhe kya accha laga in the movie
Rachel McAdams, Allison "Allie" Hamilton ki bhumika mai
Yeh ek narated movie thi.
Kya yeh Animated hai???
Yeh ek love story hai of two young lovers and the story was past 1946,
Mujhe lagta hai it was like titanic?
Yeh movie was based a Novel by Nicholas Spark "Notebook" in 1996.
Iss movie ka  tuning point kya tha?
Main part ki tarah?
no lekin maybe same hai because wo ek Romantic Drama movie thi
action?
comedy?
Noah Allie ko roz ek letter likhta hai ek saal k liye but wo letters kabhi allie ko nahi reach karte. Noah Fin k sath enlist hojata hai World War II me fight karne k liye , jaha Fin mar jata hai. Allie wounded soldiers k hospital k liye volunteer karti hai jaha use officer Lon Hammond Jr. ek young lawyer milta hai jo Old Southern money wala hai. Dono engaged ho jate hai Allie k parents khush hojate hai. Jab Noah war se wapas aata hai to uske pita apna ghar bech dete hai taaki noah abandoned ghar le sakte. Charleston me Noah Allie aur Lon ko restaurant me kiss karte hue dekh leta hai. Wo khud ko convince kar leta hai k agar usne ghar ko restore kar liye to allie uske paas wapas aajayegi. Allie newspaper me padh k startle hojati hai Noah us specifications ko pura kar chuka jo usne kaafi saal pahle banaye the
Ye tha story me
Ek romantic drama
oh
Kya tum dekhte ya tumhe pasand hai Romantic Drama movies?
Kaafi accha
Haan main sochta hu mujhe ye movie check karne k liye dekhni hogi.
Aap kaise hai?
Ha
Pakka me
Information ke liye thanks
Ha me bhi..
welcome..aap se bat karke achha laga
muje lagta he hamare bich acchi bat hui
Alvida
Dhanyawad
Hey
to kya ham iss movie ke baare mein baat karane kelie taiyaar hain?
Haan
theek hai kul milaakar mujhe laga ki yah movie kaaphee achee thee.
Isakee bahut hee action movie hai, mujhe yah movie bahut pasand hai
Haan, yah vaastav mein karane ke lie sabhee characters  dene ka ek achchha kaam karata hai aur aisa nahin lagata ki bahut kuchh chal raha hai
Jee haan, isake sabhee logon ne achchha kaam kiya hai. mainne is movie ko 4 baar dekha hai.
Maine ise kaee baar dekha hai
Teek hai....movie ka director kaun hai ??
Joss whedon
Voh Marvel movies nahin karata, vah aage badh gaya hai
aapkee jaanakaaree kelie dhanyavaad
Koi baat nahin, mujhe lagata hai ki iss movie ne vaastav mein Chris hemsworth ko ek badee baat ke roop mein lonch kiya
haan, yakeen hai ki  yah Chris hemsworth par vaastav mein badee baat hai
Mujhe yah bhee lagata hai ki iss movie ne nae superhero movie ke lie ek tempalet ke roop mein seva kee hai
Sabhe star cast ne vaastav mein bahut madad ke.
Yakeen nahin hai ki aap is shailee ke lie ek se behatar ek movie kar sakate hain
Haan lekin pichhale super hero ka acting bahut achchha aur manamohak hai ..
Achhee tarah se sabhee movie ko nirbhar karata hai
Ho sakata hai ki is movie ne bhee hulk ko sahee kaam karane mein behatar kaam kiya ho
Haan..hulk act iss moive mein adbhut hai
Yah iron man ko ek neta banaane ka ek achchha kaam bhee karata hai
Kul milaakar characters ka vaastav mein achchha pradarshan
Haan yadi sabhee super hero ekshan samaan roop se pradarshit hote hain
Haan yah bahut achchhee tarah se kaam karata hai
mujhe aisa lagata hai ki yah ek tarah kee super hero movie hai jo ise theek karatee hai
haan really
hopefully wo sahi karte rahe
Haan, ye movie tumne kab dekhi?
hi
Hello!
aap kaise ho
ache hoon, aap?
mein bhi
kya aap is movie ko dekha?
tho aap dekha?
nahi
lekin muje angelina jolie pasand hein
mein nahi dekha lekin muje sleeping beauty ka story bahut pasand hein
muje bhi
rotten tomatoes ne 51 de
hmm
utni badiya nhi
10 mein se 5.7. Vahiyaat
Mujhe pta hai
Toh yeh movie zyadaya villan ke baare mein hai
yeh ek dark fantasy film hai
han
waah
to wo asal mein mein ek fairy thi
han
mujhe vishwaas nhi hota ki iss movie ko aaye itna lamba samay ho gya
it says ki wo ek human ke pyar me pad gai
I know
right
and then uske wings kaat diye gaye
I think maine is movie ke baare me sirf ek baar suna hai
oh wow
ah man phillips ka kiss kaam nahi karta
aur uska lover use betray karta hai
stefan aurora ka father hai
aur maleficent use pyar karti hai
haan
muje bura laga uske liye
oh shaana
voh tho stefan ko mouth ke muh me daal diya
haan muje bhi bura laga
mein samaj sakthe hoon ki yeh different hein lekin muje old fashioned sleeping beauty ko hi pasand hein
muje tho uska aisa change hona bilkul pasand nahi hein
haan
isse changed ke liye 5.1 rating deya hein
is film tho stereotype ko break kar liya
lekin yeh tho kuch jyada hein yar
right
right
voh fix kar sakthe the lekin voh broken hi nahi tha
yea
yeh kuch jyada hi hey
aur mein iska director ke baare mein bhi kuch suna nahi haei
muje lagtha ki yeh uska first movie hei
haan kuch familiar sounds karta
probably kuch samay lagega is tarah ka movies ko direct karna
i think tum sahi ho
par uska metacritic score 56/100 tha.
bahut kam
jahaan se meine suna hai, angelina jolie ne bahut achcha perform kiya hain usme.
well mujhe pyaar karta hoon usse
main ek ladki hoon
aise hi nahin
lol
haha
wo ek achchi actress hai
mujhe lagta hai wo great person aur actress hai
ek scene hai jisme aurora choti ladki hai aur wo maleficent ke paas jati hai
aur unhe Angelina ki daughter use karni padi.
oh sach mein???
kyunki uski daughter akeli thi jo scare hokar bhaagti nahi
han mujhe ye acha laga
han
par critical responses
ye interesting hai ki, frozen ki tarah, true love scenario    ke liye prince ki zarurat nahi thi
ye ek mother daughter love ki tarah tha
or mujhe wo pasand hai
Jo mujhe sach mein pasand hai
mujhe ye bahut bura lag rha hai ki tumhe har samay ek prince chahiye
"sab kuch achha" banane ke liye
Main bhi
yeh bahut hi entertaining movie leg rhi hai
aur mujhe isse dekhna hi hoga
Maine isse iss weekend pe mauka de skta huin
Main bhi
lekin main nhi mera 2 year old sidha khada reh sakta hai
Hey, ek movie hai Bruce Almighty jisme Jim Carrey hai,kya tumne dekhli ya dekhna chahoge?
maine nahi dekhi
kya tum ne dekhi?
tho yeh kis baare ka hein?
mein dekha hoon, yeh tho funny hein. yeh 2003 me tho comedy film hein aur lucktv reporter tho down huva jo god ke complaints nikla aur return mein tho voh god ban gaya yek week ke liye
muje comedies pasand hein. kya jim carrey ache hein?
muje tho inme best film laga, tho definately haan hi hein, yeh slapstick comedy hein
kya isme romance hein?
nahi yeh comedy hein
nahi isme nahi hein
too bad. muje romantic comedies pasand hein
kya god uske liye work kar raha hein?
Tumne kabhi tumhare dragon ko kaise train karna deka he?
Ha,mere pas he wo lovely movie hai
Wo animation/fantasty movie he jo do hajar dus me aayi thi
haan yeh aise hi hey, actually  movie tho bahut enjoy kiya
konsa character best hein yar
yeh tho animation ka hein, iska voiced tho Jay Baruchel (yaani Hiccup Horrendous Haddock III) aur Gerad Butler (stoick the vast) ne deya
Movie tho sab 3D computer- animation ka hein
yeh tho Dreamworks ka animation ka hein uska distributed tho paramount pictures hein
kya aap ko is movie British book ka series nahi laga
haan
kaafi different actual book bhi hein
is book tho badi comedy hein
interesting hey tho muje nahi patha
tumhe characters k sath interaction acche lage?
Oh haan, kafi
Tumhe kaunsa character sabse jyada pasand aaya?
Ye movie Isle of Berk me ek remote viking village jaha bahut time Dragon livestock churate hai aur pareshan karte hai, ke upar based hai
Mujhe Astrid aur Gobber pasand aaye.
Toothless mera favorite dragon hai
Toothless ek great character hai. Hiccup asal me use maarne wala tha but mar nahi paya aur use free kar diya
Wo gradually dragon ko tame karta hai aur use toothless bulata hai kyuki uske retractable teeth hai
Toothless ki wajah se Hiccup baki dragons ko bhi tame karna seekh gaya
Kya tumhe lagta hai hiccup cheat karta jo bhi toothless se seekha? ( apni training class me wo chez use karke?)
wo captive dragons ko vas karne me kushal ho gaya, uko aap cheating kaise keh sakte hai?
Lekin wo ye Toothless ke bina nahi jan pata.
to sayad wo advantage ho cheating nahi
Aapko kya lag raha he ki stoick Hiccup ke sath kya kar raha hai?
stoick Hiccup ko chhod raha hai, lekin phir ghar mein becheni se pahuncha aur paaya ki Hiccup ne dragons ko kis tarah prashikshit kiya tha
Mera matalab hai puri movie ke dauran. vah suruat mein usake prati kathor nahin tha
Stoick Hiccup ka upayog karata hai jab Hiccups ko akasmik rup se pata chalata hai ki Toothless Dragon ke ghosle ka pata laga sakata hai. Stoick ne apane bete ko nanga kar diya
Mere liye yah bahut harsh hai
halaki, jab Hiccup lagabhag toothless ko chhudane ki koshish mein doob jata hai, to stoick apane bete ke saath un dono ko bacha leta hai
kya aapako ending pasand aaya? ve Hiccup aur Toothless ko mul rup se samaan kaise banate hain? (donon me kuchh vital yaad aa rahee hai?)
kya rotten tomatoes ka score 98% sahi hei kya?
haan, jab Hiccup, Berk ke paas wakeup kiya tho uska Lower left leg miss hota aur usse prothesis ho jatha, tho uska daad bhi nahi rehatha.
mein tho 98% laga, aur uska score tho kaafi ache hein rotten tomatoes ka
Hey
Hi
Kaisa chal raha hai
Kaafi accha. Kya tum Marvel fan ho?
Sunke accha laga. Sure, tum batao.
Haan, main bahut bada Marvel fan hu. Avengers meri favorites me se hai. Mark Ruffallo bahut badhiya Hulk hai.
Sure, Mujhe avengers bahut pasand aayi
Mujhe bhi lagta hai Ruffalo badhiya hulk hai.
Kya Avengers wo movie hai jiske baare me ham baat karne wale hai?
Rotten Tomatoes ne use 92% rating aur average 8/10 ka. Haan, yahi lagta hai
Okay phir. Mujhe yahi experience hua hai k IMDB Rotten Tomatoes se lower average rating deti hai
Tha
Haan sach hai
Lekin I guess 92 aur 80 fair assessment hai
Haan, Mujhe lagta hai Joss Whedon director k liye acchi choice tha. Uski vision comics se milti hai
Well, main comics k baare me to nahi keh sakta ( nahi padha hu) but ye movie sabhi heroes aur unke stories ka badhiya mashup hai
I guess ye ek acchi movie thi ek amazing plot k saath.
Main agree karta hu
Taissairacht ke saath unakee madad karane ke lie loki ne klint baartan ka upayog kiya jo bahut hee bhayaanak tha. main use pasand karata hoon, bhale hee vah ek bura aadamee ho
Sahee, vah ek behatareen drshy tha.
Loki ke ek yogy khalanaayak hai jo main kahata hoon
Yah dilachasp tha ki avengers ke bheetar is tarah kee daraar kaise huee. thor ko ab bhee aisa lag raha tha ki philm ke dauraan unhonne lambe samay tak unake prati vaphaadaaree kee hai.
aapako lagata hai?
Mainne socha ki vah usake saath bahut kroor tha.
Yah sirph meree raay hai.
Main dekh sakata hoon ki kuchh had tak agar vah chaahata to bahut adhik nukasaan kar sakata tha.
Kya aapake paas man par ek vishisht udaaharan hai?
Antim phait seen jaroor tha. vah use maar sakata tha.
oh, wo jab hulk use maar raha tha?
haan, yah classic tha. Movie ke sabase funniest moments mein se ek. Mujhe wo bhee pasand aaya jab Iron Man wormhole ke maadhyam se vaapas gir gaya. Mujhe lagata hai ki yah har kisee ko yeh edge pe le aaya tha.
Sahi main. Pura epic scenes tha.
kya ham koi bhi Movie ya sirph isi ke baare mein baat kar sakate hain ?
aap jaanate hongain , MCU
mujhe yah bhee pasand hai ki jis tarah se Nick Fury ne Council ke saamne apana argument ko support karta raha. sirph yah ek.
samajhe understood.
haan, Fury’s bhee great hai
to, koee bhee final thought.
yah paagalpan hai ki Council chaahata tha ki vah nuclear missile New York mein girae
badhiya examples, man.
ek aur MCU fan se bath karke accha laga.
khayal rakho abhi!
Definitely!tum bhi!
Kaise ho
Tumne blindside deekha hai? Tumhe vo deekhna chaiye, vo empowering movie hai ek football khiladi ke professional banne tak ke.
Wow, kaafi aacha sunai deta hai. Khiladi ka naam kyaa hai
Michael oher
Theek hai. Mujhe naam yaad nahi aa raha. Vo pro ball kiske liye khela tha?
Pro football, vo ek offensive lineman tha baltimore ravens ke liye
Ohh, aacha hai. Kis prakar ka struggle usne kiya tha
Vo ek undeekhe upbringing me bada hua
yeh bahut amazing hai, tumhe dekhna chahiye
sunne par interesting lagta hai. Kya ye kid-friendly hai?
Haan yeh PG hai! ye bahut cute hai movie mein jab Michael apne new family se milta hai aur ek young boy SJ.woh bahut closely bond ho jata hain ek dusre ke saath
Oh sweet. Yeh hamesha accha lagta hai jab kids ke liye kuch watch karne ko ho hamaare saath jo koi lame cartoon nahin hai! So kya use naya family miljata hai? Kya yahi main plot hai?
Haan wahi, use ek naya family milta hai jo bahut wealthy hai. Mom Michael se bahut pyaar karti hai, tum bata sakte ho.Woh use koi bhi goal pursue karne ke liya chahti hai.
lagta hai accha story hai. kisne banaya yah movie?
direct the John Lee Hancock
wah cinemastore A+ rated hai
Wow, vo bahut accha score hai.kya  isme koi famous actors hain?
Sandra Bullock us mein hain, unhe bahut taarif mila tha is job ke liye!
Oh mujhe wo achi lagti hai. Mujhe ye check out karna padega.
movie mein Sandra ke friends actor ko criticize karte hain, hairan hote huye ki wo black kid ko kyun adopt kar rahi hai. bohat empowering
Sandra apne friends ki will ke against jaati hai, aur Micahel ko raise karti rehti hai
ye kafi good message lagta hai hamare time ke liye jab log races ko polarize karne pe focus karte hain. ye kids mein bhi kafi achi conversation banega.
to kya movie mein kafi footbal hai?
itna nahi jitna tum soch rahe hoge. ye 25% football ke baare mein hai! kafi movie is baare mein hai ki behind the scenes uske family issues mein kya chal raha hai
Michael back home ke logon ke sath fight mein pad jaata hai, kyunki wo uski new mom ke baare mein sexual jokes banate hain
Ah ok. Mera husband really football like karta hai to wo interested ho sakta hai. Main sports movies like karta hun jab unme achi character development ho.
Michael apni mom ke liye khada hota hai, aur fight mein padta hai
acha ladka lagta hai
really? aapko is movie ko jarur pasand aayega, muje surprised hein ki aap abhi tak nahi dekhae.. yeh kahi sari award bhi won kiya hein
really? konsa award win kiya hein?
muje yaad nahi aatha
sorry
acha, muje yeh award ke stuff ke baare mein tho kuch patha hi nahi hein
bade hokar usse kya huva? kya voh apni family se close tha?
haan, yeh tho true story hein.. voh actually NFL me play kar raha tha
muje is tarah ka stories yaani true stories bahut pasand hein
haan sach mein bahut real ka tha
haan, muje bhi.. mera husband tho isse hate karte hein kyon ki voh fictionka story dekhna pasand karte lekin, is story tho unhe bhi pasand aaya..
Hey, kya tumne The Avengers dekha hai? woh badhiya movie hai, tumhe dekhna chahiye agar tumhe Robert Downey Jr. accha lagta hai.
Haan, mujhe malum hai aur movie bhi accha lagta hai
yeh tho acha huva ki Mark Ruffalo ne Bruce Banner yaani Hulk ko calm kiya aur voh volcano ke liye ready huva hey na?
haan muje bhi kuch aise hi laga
mein tho Big joss whedon ka fan nahi hein, lekin voh ache job karte aur uska humor tho spiceup hein us origin story ka team me. kya aap surpirsed hothe agar is mein kaafi characters hota
strictly yeh tho main potential hein
mein tho Robert Downey ka potential ache play kiya aur uska sharp tongue aur sophistication bhi ache hei, konsa aap ka favorite character hein?
Robert Downey ne mera favorite character hein
kya aap ko ache leadership ka figue us avengers mein dekhayi detha ya koi aur uska stand out ki hota tho ache lagtha?
nahi yar voh thik tha
yeh tho Tesseract ka opening escape plan tha voh cool hein, isseme uska tone ache sett huva
isliye us film ka success ho saktha hein
haan wo kaafi surprising tha jab Hawkey movie me itni jaldi enslave kar liye the
Wo image capture skills k baare me hai
Please mujhse chat karo fast
Main us bare me to sure nahi hu, but Nick Fury hamesha itna cool rahta hai. Too bad bad guys hamesha ek kadam aage rahte hai
Wo unka nature hai aur wo impossible hai.
I guess so. Wo chithauri k leader ka kya maamla hai? Kaafi mysterious.
Wo bilkul last tak mystery thi
kam se kam is film k liye. Jab Coulson mara wo kaafi sad tha. Us scene me kuch laga tumhe?
Waha ek jhalak hai dekhne ki
Haan, atleast usse sabhi Avengers saath aagaye, pure time ek dusre se ladne ki koi jarurat nahi .
Yaha koi jarurat nahi hai
Ek dam. Halk ne kiya pasand kiya.aap ka kya sochna hai butt mei kisane jyada kick kiya.
Mene socha ki
Mujhe halk pasand hai usne Iron man ko save kiya tha jab vo gir raha tha.
Mughe halk bhi pasand hai
Haa ye bahut acvha hai. Ye puri team mei bahut mahan hai ye sath mei kam karta hai tum kya sochte ho?
Mughe malum hai mei shocha bhi
Yaha vaha bahut jayada stakes hai or nuclear missile hai new york mei.
sabhi ko Hi
Hey
So aap movie ke baare me kya sochte ho?
Mujhe lagta hai ki dekhne me ye ek interesting movie hogi
apke baare me kya?
ye bahut pretty inspirational lagta hai, bahut si movie jisme struggle ko success me portray kiya gaya hai dekhne layak hai
Yes, aisa lagta hai ki Michael Other ko bahut hardship experience ho rahi hogi
experienced*
Yeah, aisa lagta hai ki wo mushkilo ko drastically beat kar deta hai. ye is tarah se show karta hai ki Hard work aur thoda luck aapko life me bahut aage le jaata hai.
I agree
yeh jarur apni mehenath se bana hoga
haan sahi hein yar
muje sach mein sandra bullock ka kuch patha nahi hein yar
aur Tim Mcgraw ka bhi
voh tho bada bada naam hein yar
ha ha mein bhi yahi bolne vaala tha
kuch ache reviews bhi hein
muje yakin hi nahi hota ki voh young age mein bhaag gaya. kuch blame bhi nahi kar sakthe kyon ki voh normal life apne family member ke saath ji bhi nahi sakthe, saare din drugs hi karthe they
haan yar kuch goodluck hota tho kaafi ache logon ke saath mil jaatha aur voh school jaatha aur voh football bhi kheltha
mein maantha hoon. do individuals agar usse adopt nahi karthe tho uska life tho hamesha ke liye change hota/
definitely, isse patha chaltha ki voh kaise tarah ka log hein jo uska strength pehla dekhayi detha
badi shame hey yar, jo leigh anne ka friends nei approve nahi kiya
haan, kaise logon judge karte unka situation bhi nahi jaante
acha huva uska goodness leigh anne nei strongly willed hein
haan, aise hi judgement de dethe kuch information ke bina
haan, voh definitely strong hein
yeh tho crazy hein yar, jab voh apni biological mother ke paas approach kar rahe thi
acha tho voh yeh right path chose kiya hoga
haan voh tho scary situation tha uskeliye
sach, isliye usse stronger ban saktha. usko realize bhi nahi huva ki voh yek criminals ke belong nahi hey aur jab koi sexual comments kare ise person ke baare mein  jo itna care karte
ISSE KARAN US NE SOCH LIYA KI ZINDAHGI USKE LIYE NAHIN HAIN. AGAR KOI AISI BAAT KISI KE BARE ME JISE TUM PYAAR KARTHE HO  TO TUM MALUM HAIN KI YEH THMHARE SACHHA DOST NAHIN HAI
namaste
namaste!
kya philm koee achchhee hai?
kya aapane 1975 kee thrilar dekhee hai? steevan speelabarg dvaara
yah bahut achchha hai
97% reting
sade hue tamaatar par
1975 kee steevan speelabarg philm ??? philm jabade hai?
zor se hansana haan !
mujhe laga ki yah thrilar hai
shailee
lekin philm javaan hai
philm ek thrilar hai. jab mainne pahalee baar dekha, to main vaastav mein dar gaya tha
mainne pooree philm nahin dekhee hai
kya aap isakee siphaarish karate hain?
philm vaastav mein daraavanee hai, is tathy ke baavajood ki shaark ko keval ant mein poorn shareer dikhaaya gaya hai.
yah achchha hai
kya vah apane munh mein gais taink ke saath mar jaata hai?
haan, ek bade visphot ke saath
aapane pooree philm kyon nahin dekhee?
main ise mein bahut adhik nahin mila, lekin mujhe ant yaad hai
meree pasandeeda speelabarg philm et hai
kya speelabarg ne indiyaana jons kiya tha?
haan, pooree shrrnkhala. kya aap jaanate hain ki tom selek ko indiyaana jon maana jaata tha?
mujhe aashchary nahin tha ki yah kaise hoga.
kya aap soch sakate hain ki indiyaana jons hairisan phord dvaara nahin khela gaya tha ??
nahin, main nahin kar sakata!
hairisan phord kinvadantee hai!
haan, lekin yah vishvaas karana kathin hai ki vah keval staar vaars ke kaaran 35 varsh kee umr mein prasiddh ho gaya
aapane eliyans ke saath indiyaana jons philm ke baare mein kya socha?
Last wali? Usme same charm nahi tha.
Haan! Mujhe bhi waise hi feel hua, kaafi mixed feelings thi us baare me
Harrison bahut buddha hai us character k liye
Theatre me koi acchi movie dekha kya?
kaafi time hogai koi movie nahi dekha
but maine hateful 8 dekhi thi
recently pehli baar k liye
Kaafi sahi thi
Haan, badhiya thi, Mujhe Tarantino ki movies bahut pasand hai
Goodbye kehne ka time aagaya, baat kaarke accha laga.
Mujhe lagta hai Morgan Freeman sach mein ek G-d hai, agar wahan hai to.
Han mujhe bhi, Rotten Tomatoes aur Metacritic ki tarah lag rha hai movie to achhe se score nhi kiya...
Maine CinemaScore ke baare mein sunna nhi lekin ve iske baare mein bahut sochte hai
Main Rotten Tomatoes ke saath zyada familiar huin. Lekin wo kehte hai Jim Carrey bahut hilarious hai iss movie mein
Maine Lisa Ann Walter ke baare mein kabhi nhi suna, lekin mujhe lagta hai ki wo Jennifer Aniston ki sister ya mother ka role play kr rahi hai. Yahan nhi bataya gya wo G-d hai ya nhi.
yaah bhi, mein side characters ke baare mein kuch suna nahi. muje philip baker hall ka koi idea nahi. voh simiar character share kar raha hein uska last name tho uska friend neh play kiya hein
kya aapko get bogged down in treacle ke baare mein kuch patha hein? muje uska review bhi nahi patha hein
muje kuch idea nahi hein, lekin carrey ka acting is movie me tho lacked hein. second reviews bhi itna acha nahi jo jim ne kiya voh ache actor hein.. carrey tho probably ache nursed hein dono ache actor future mein ban jaayenge. dono ka review kaafi ache skills hein
mein is director ke baare mein kuch suna nahi hein
hello
Namste
Namste
Kaise ho?
Muje is movie me Ryan Gosling accha laga
Me accha hu,aap?
Muje lagta he ki wo aur Rachel MaAdamas ne acha perform kiya
Ha!
Ye move pakka always ek accha well known project rahega.
Muje accha lagta hai par me surprised hu uske rating se
critic reviews aur users ke base pe fifty two percent he?
mujhe nahi pata. I thought ye movie sabko pasand aayi lol
Mere liye unke older version really struck a chord with me
Maybe technical merits pe wo itni acchi nahi thi
kabhi kabhi movies enjoyable ho sakti hai regardless
possibly. Mere liye ye do lovers ka sath hone k liye struggle ka perfect example hai.
haan, main sehmet hu
actually ye bahut accha tareeka hai batane ka
Tumhara koi favorite scene hai?
Unke older versions is movie ka sabse touching part tha. Wo end tak sath rahe even jab usko pata nahi tha wo kaun thi. Ye bahut touching tha
haan, ye bahut sad hai alzheimers kaise tumhari memory kha jata hai.
mera koi favorite nahi he, lol. mujhe to bas whole movie se love he. kuch parts aur scenes others se adhik touching the but ye overall love he entire movie ke liye.
yes bilkul he.
me apne counterpart ka is tarah se khona imagine bhi nahi kar sakti
me believe nahi kar sakta ki ye 14 sal ke liye outside raha he! Although mene ise theaters me bhi dekha he, lol
Mene either! me nahi janata kon sa worse he, kisi ka completely mar jana ya just unki memory ka mar jana.
yeah, kafi long time ho gaya he ise dekhe but ye mujhe still ease remember he like yesterday hi dekha tha, lol.
mujhe information he!
yeah,  really mujhe ye sochne par badhya karta he.
ha it does badhya
now mujhe urge he ise again watch karne ki, lol.
good bat ye he ki ye mere pas still ,dvd me he
Jis tarah se parents ne  intercepted relationship isse mujhe always hate thi , Anne ne jis tarah se kiya.Money ke basis par people ko apart rakhna.
me wait karoonga wifey ki home return hone tak..ye sambhvta mujhe dog house se bahar rakhe:)
Lol.me myself ise dekhna pasand karu.
Jim Carrey badhiya actor hai aur bahut movies me major role kiya hai. Tumhari jim carrey ki favorite movie kaunsi hai
Mujhe Liar Liar sabse jyada pasand aayi. Uski waise to bahut acchi movies hai. Bruce Almighty kaise lagi?
Muujhe Bruce Almighty acchi lagi kyuki wo comedy thi aur mujhe comedy pasand hai. Mujhe ye bhi accha laga kaise usme god aya jo ki sab movies me nahi ata. Tumhe Bruce almighty me sabse jyada accha kya laga?
Kya tumhe lagta hai ki film uss rating ko deserve krta hai jo usko mili thi?
Han mujhe "God" ke role mein Morgan Freeman ka character bahut pasand aaya. Mujhe film ki setting bhi pasand hai jo mere liye yaadgaar hai kyunki Im buffalo se.
Mujhe lagta hai iski rating bahut low hui hai. Kya score diya hai tumne ise?
Oh yeh to intresting hai! Morgan Freeman bhi ek or achha actor hai. Uski awaaz bahut si settings and roles mein use ki jaa skti hai.
Mujhe lagta hai ki iski rating zyada honi chahiye thi. Haanlanki rotten tomatoes hamesha kam rating deta hai.
Kya iss movie ka koi sequel hai?
Kya tumhe lagta hai ki yeh movie Jim Carrey ke liye breakout tha?
Main 100% sure nhi huin. But ye ek open end ki tarah tha iss movie ke liye
Mujhe lagta hai iss movie mein bane rehne ke liye uske bahut pehnchaan hai. But main sure nhi huin ki isse pehle dusri movies kaisa tha.
Mujhe lagta hai ki isse pehle Ace Ventura and the Mask bahar aa gye honge. Sure nhi huin
muje grinch movie pasand hein. voh kaafi role mein perform karthe
kya kuch serious movie yaani drama me bhi play keye hein kya?
muje patha nahi hein. lekin voh comedian type ka actor hein
kya aap ko is director ka aur koi movies patha hein?
tho Bruce yaani keyscene ke tarah lag raha hein. kya aapko thoda frustrated feel hota hein
mein is director ke baare mein kuch nahi suna hein
haan. thoda frustrations hoon lekin is life mein kuch aspects relate bhi kar saktha
mein maantha hoon. muje bhi kuch aise hi feel huva, sabhi is bad luck ko experiencing karthe hein
kya is week ko God movie play dekhna pasand karenge? ya aur kuch?
nahi yar, kyon ki muje aur koi kaam hein, kyon ki kaafi logon isse suffer hote hein. aapka kya haal chaal hein?
muje bhi.. mein tho bruce ke saath end up karunga kyon ki voh sabhi prayers ko suntha aur sabhi overwhelming ho jaathe
kya is tarah ka prayers aap maanthe hon, jaise email mein prayer send karna?
haan,... ab sabhi update hogaye tho kyon God bhi apne email system se kyon nahi chaleye... however, voh tho badi overwhelmed they.. kya voh saari prayers sunthe, jaise God ke tarah?
hosaktha, ab sabhi mordern tho hein... kuch app bhi ho saktha.. kya bruce aur grace vaakahi mein ache couple the?
haan voh dono apne aapas ka pyar ko proves karthey they..
aapko kya lagtha hein ki voh God se kya sikha hoga ?
muje lagtha hein ki, voh true happiness kya  hota aur kaise peoples prayer karthe aur god kaise respond karteh.. ab usses sab understand hoga ..
Jaws kya good movie thi!
me agree karta hu. yah well made thi.
scares well timed the
mene soundtrack like kiya
tumhara favorite part kon sa tha?
mujhe lagta he yah Amity Island jaisa location use kar raha he.mujhe aisa lagata he jaise plot kahi bhi ho sakta he.
kya soundtrack tumhara favorite part tha?
isme sense he. ha, especially voh part jiske liye ye itna famous he.jab bhi ve audience ki fear aur anxiety badana chahte the unhone ye sound play kiya.
ek dusra affirmation ki Spielberg knew ki voh post-production me kya kar raha tha.
kya aap aamataur par is tarah kee philm pasand karate hain?
isamen koee shak nahin, vah philmen banaane mein bahut achchhe hain. nahin, yah meree pasandeeda kism nahin hai. main bahut jyaada dara hua nahin hoon. mujhe vrttachitr pasand hain. aap kaise hain?
mujhe hailoveen ke aasapaas is tarah kee philm pasand hai; anyatha, mujhe ekshan philmon ka aanand milata hai
yah samajh mein aata hai.hailoveen khud ko daraane ka ek achchha samay hai.
shaark ke hamale par meyar kee pratikriya ke baare mein aapane kya socha?
mujhe lagata hai ki yah laalachee tha.main maanata hoon ki janata ko ghabaraana nahin chaahie, lekin laalach se logon ko khatare mein daalana theek nahin hai.
theek, mainne socha tha ki vaastavik duniya ke nihitaarth ko naitik aur naitik roop se donon ke baare mein sochana saaph tha.
ise janata ke saamane kaise pesh kiya jae.
jisake parinaamasvaroop ant mein ek shaark-shikaar unmaad paida hua
un cheejon ke baare mein bhee sochana pasand karate hain.mujhe vah hissa pasand nahin tha.mujhe lagata hai ki shaark ko samudr tak le jaaya jaata to mujhe achchha lagata, lekin jyaadaatar log shaayad us tarah kee philm ka aanand nahin lenge, paryaapt naatak nahin
aap us par sahee hain.
brodee ke kadam jaise charitron ko dekhana achchha tha - haalaanki isane unake bete ko kaarravaee ke lie prerit karane ke lie sadame mein le liya.
mujhe lagata hai ki speelabarg ne chhote shahar kee raajaneeti ko chitrit karane ke lie naakhoon par sir maara.
haan. yah yathaarthavaadee tha, haalaanki mujhe lagata hai ki yah sabhee prakaar kee raajaneeti par laagoo hota hai.
paisa hamesha sarvochch praathamikata lagata hai.
durbhaagyavash yah sach hai.
aur dukh kee baat yah hai ki hamen traasadee ke hamalon tak kabhee-kabhee kaarravaee ke lie jastee nahin milata hai.
kya aapane any speelabarg philmen dekhee hain?
haan, usake paas apane chamakadaar kshan aur raaste mein kuchh yugal hain. mujhe lagata hai ki unakee adhik philmen baad kee shrenee ke bajaay poorv mein aatee hain.
aap?
hey muje toh unka  movies bahut pasand hein lakin unka movies muje yaad nahi aatha hein. mein yaad karne me thoda kamjor hoon
muje toh voh scuba part bilkul pasand nahi hein, magar voh breathing toh mein enjoy kar raha tha
mein tho aise hi hoon
maaf kar na us typo ko
jaane de yar, mein toh us breathing ko completely agree karunga, aur mein kabhi bhi us cage mein pani mein nahi jaavunga
acha, aapse baath karne mein bahut dhanyavad. muje lagtha hein ki hamara time ab khatma ho raha hein, aapka din acha rahane ka mera subh kamna
aapko bhi
hi! muje Real steel ka movie tho enjoy kartha aur voh movie tho pura adventure hein
mein pehele hi yeh dekha hoon
typical family action ka film ke tarah lag raha hein kuch scifi elements
kuch cool hein
han, is film kuch family type ka hein.. lekin muje is characters jo especially hugh jakman se bahut impress hein
hugh ko dekhne ka bahut interesting hein jo domestic role play karte
normally, voh lone fighter type ke hein
haan, lekin voh ache play kiye hein aur pull it off karne ka able hein
haan, voh us character ko struggle karke play kiya hein
Maine hamesha yeh interesting paya ki actors kis type ka demands kar sakte hai. Mujhe lagta hai wo sab ke sath thik se fit hai.
yeh hai ek unusual mix actors ka jo bana ek coherent mixture.
Yeh definitley true hai.
Mujhe different type ke robot fighters movie me dekhne me pasand aye.
Naye paragraph se mujhe robot ke interesting factor ka pata chala is movie world ke.
Woh ek lower-class ladka hai par uske paas ek fighting robot hai.
Yeh dikh raha hai kaise woh world se draw hue hai aur kaise ye robots sirf ek common chiz hai jo mujhe pasand bhi hai.
Main ne socha ki kis tarah us world me jiya jata hoga.
yeh kaafi interesting point ubharta hai ki improved technology se problems gaye nahi hain.
Ye ladka abhi bhi debt me hai and rahega.
KUCH BHI HO, LEKIN LIFE ISSUES KO KABHI CHANGE NAHI HOTE.. VOH KAHI NEW WAY MEIN AA HI JAATHA
KAAFI ACHE SCENE HEIN IS NEW PARAGRAPH MEIN
HINT KE TARAH HEIN, KUCH GUY KA YAAD AATHA JO EVENTUALLY AAPAS MEIN FOUGHT KIYE THE
COOL HE US ROBOTS KO HUMAN SPIRIT SE DEKHNE KA
HAAN YAR, MUJE BHI YAAD HEIN
YEH THO CLASSIC UNDERDOG STORY JO DIFFERENT WAY MEIN KAHA GAYA HEIN.. TRIALS AUR TRIUMPHS THO AATHE JAATHE HEIN
JAB TAK HUMANS AAPAS MEIN AATHE TAB TAK HUM KABHI INTRINSICALLY CHANGE NAHI KARTE
HAAN, ROBOTS THO HUMAN LIFE KO NAHI CHANGE KARTE, YEH SIRF AUGMENT HI HEY
INTRINSIC THO KUCH NAHI HEIN
SAHI HEI, KAHI LOG THO ROBOTS KO HUMAN KE TARAH DEKHNE LAGTHE LEKIN ACTUAL HUMANS THO BEHETAR HEIN.. REALLY INTERESTING CONCEPT HEIN YAR
virtual reality ka yaad aaya
humanity tho jinda rahega, lekin robots
robots kitna bhi kaam karega, lekin lagtha tho human ki tarah hi
haan voh tho sach hein... ab tho nahi lekin jarur yek din muje pasand aayaga.. super hero ke tarah feel karna tho fun hein
haan, kya aapko supernatural existence ka thrill hein, humanity ko lose kare bina
muje lagtha hein ki, yeh ache message hein is film ka
haan. sabhi is world ko interconnected hein.. even kuch people dusron ke saath
mujhe nahi pata tha Billy Crystal Mike ka voice tha par mujhe ye acha laga!
isme Steve Buscem bhi hai?
Han wo hai! Main guess kar raha hun tumne Monsters University dekhi hai
maine dekhi jab ye saalon pehle ayi thi, just kabhi voice acting ki taraf dekhne ka nahi socha
tumne ye kab dekhi?
John Wich ek atcha action film hain, kya aap sahamat hain?
Suno\
Haan me sahamat hoon.
Mujhe action films pasand hain.
Mujhe bhi.
Film mein kuch roosee dakait the.
Weh retirement se tab bahar aaye jab unki wife marr chuki thi.
Han
Critics ne use 86% ka score diya. Yeh bahut achha hai ek action movie ke liye.
Weh rotten tomatoes tha. Metacritic ne 68/100 diye.
Han maine dekha tha
Maine better score wali movies dekhta huin
Yeh kaha gya ki uski wife marr gayi but usne use puppy diya. To uska badla uski chori hui car or puppy ki maut se liya gya.
Han but ye ek logical story nhi thi
Kisi ne bhi puppy ke maare jane ka badla nhi liya.
Kya tumne climax dekha
ise voh Neo-noir call karte he. mujhe lagta he that means , iska koi sense nahi he because ye ek altered reality he.
yes mene whole movie dekhi.
mene kuch scene watch kiye.
idea ye tha ki voh ek hit man tha jo retire ho gaya tha, taki voh apni wife se hand out kar sake.
lekin ab whole movie
oh ye nice he
maph karna, hang out.
ek retired hit man
to usakee wife  ko puppy mil gaya aur phir vah natural causes se  ya disease   se ya something else se mar gaya.
to is  movie me lots of action he
yeh tho bura huva
toh usse koi bhi mil jaatha uska pasand ka
usse puppy mila lekin voh us puppy ko maar diya aur uska car stole kiya
haan is movie usse ki baare mein hein, Russian mobster ka beta kiya hein
tho climax kya huva
voh us guy ko kill kiya aur kaafi Russian mobsters ke saath mila
tho mein check kartha aur uska info detha
sorry mein is film ko nahi watch kiya
end mein tho Losef uska ghar aatha aur usse apne aap ko kill kartha
acha interesting hein yar
thik hai bhai chalo baat katam karte hai.
usne dad ko bhi mar dala kyuki uske dad pagal the uske bete ki  moot ho gai thi or marane ki koshish ki gai thi
dhanywad aap ke bahumulya samay ke liye mere se baat karne ke liye
Alavida
thik hai  aap ko lagata hai hamare pass paryapt hai.
thik hai
thik thai bhai
kya ham jari rakh sakte hai?
kya tum mujhe pasand kar sakti ho.
haa mere pass pandrah dhanyawad hai.
kya tumhe ye movie achi lagi?
han lagi
film mein tumhara favorite actor kon tha?
Christopher W alken
kya tumhe Crime films pasand hai?
Yes, mujhe really pasand hai.
Kya ve tumhare favorites me se ek hai?
Nahi particularly
Halanki ye movie itni bhi bad nahi thi
Pan-American airline ke pilot ka naam kya tha?
Frank Abagnale
Oh, ab mujhe yaad aaya ki wo Frank tha.
Maine uski movies ko enjoy karta hun
actually mein steven speilberg ki yeh movie bahut jyaada enjoy karta hoon
woh bahut hee achche director hein
waakayi, woh unki major movies main se ek nahin thi par woh bahut hee enjoyable thi.
haan woh wakayi mein ek achche director hain
christopher walken bhi ek achcha actor hai
i agree
kaafi saare scenes ke background jo ekdum incredible hai
i wonder use kaisa lagan hoga jab usse kaha gaya khi uske father mar chuke hai
waakayi mein yeh bahut crazy hooga agar ye real life mein huo ho
woh shaayad waakayi mein sad tha
muje bhi aise hi laga us particular scene ko dekhkar
thoda uncomfortable laga jab voh apne father ko kisi dusre man se recognize ki tab
haan voh tho muje real bummer feel huva
muje bhi kuch aise hi laga
acha huva ki end mein happy kiya
especially muje tho us sea ko bahut enjoy ki... Frank tho apne aap ko gaveup kara
haan, mein comprehend karunga
yeh tho badiya deal hein action movie ke liye kyon ki voh newyork city mein le rahe the
haan badiya.. newyork tho busy place hein yar
muje tho FBI ka work bahut enjoy kiya
us part tho exciting hein
muje realized hi nahi huva ki Check Carl tho fake se carry kar raha hein
haan voh tho bahut exciting hein
Frank tho tab tak patha hi nahi chala ki Check Carl ne usse dhoka deya
haan yar
mein tho us students jab frank ko FBI ka deal offer kar rahe the usse tho bahut enjoy kiya
mein bhi
aur jab voh pilot ko bhi trie kar raha tha
voh tho cool hein yar, aur uska prison sentence tho uska work yaad kartha
haan muje tho vo pilot hona ka imagine kar raha tha
Yes, mai agree hu
No, mai nahi kar sakta haha
tumhare hisab se uske mind me us time kya chal raha tha?
Probably wo just high adrenaline feel kar tha wo karke jo usko supposedly nahi karna tha.
excitement maine lagbhag wrap up kar diya
Mai agree karta hu.
Frank, kamal ka character tha.
mujhe to believe hi nahi hota ki ye real person par based tha
us part ke bare me kya kahte ho jaha wo substiture teacher ke roop me pose karta hai.
Yes, wo kamal ka person tha.
Frank ne Life ko Fullest jiya hai
Oh yeah, Main teacher part ke baare me bhool gaya
I wonder ye ke Student ke jaisa hona tha
Aisa lagta hai ki Uksa childhood bada Enjoyable tha
Frank ka student hone ke naate Probably ye pretty cool tha
Shayad ye Fun tha
Me definitely agree karuga, Ye Majedar tha
I did know, Frank wanha use Teach karne ke liye tha
Yeah
Wo baut Smart lagta hai
Mai us time student hona like karunga
Mai bhi
Frank jahaan jel se aeroplain par udaan bharakar home laut rahe hain, unhen ajeeb laga hoga. use.
Kya waha koi hai ?
Hello
Hi
Movie ka kya name hai?
Batman vs Superman. Kya tumne yeh dekhi hai?
Nhi, maine nhi, kya yeh achhi hai?
Kya tum abhi bhi wahin ho?
superman movie is better than Man of Steel
par achi blow hai Dark Knight
Hello, kya tumhe movies achchi lagti hai?
haan, par purani toys pe based weird hai
isko real steel kaha jata hai aur mein yaad karne ki koshish kar raha hoon ki kahi maine yeh dekhi hai.
nahin, koi interest nahin isme
mein sehmat hoon us reviewer se jisne is Rocky with robots kaha
mere khayaal se yeh inspire hui he rock em sock em robots, ek purani toy
theek hai. mujhe yaad hain ise dekhna, kyunki maine dekha tha usme Hugh Jackman tha
shayad main ise dekhon ga agar yeh mujhe interesting lagi. mere khayaal se maine is sirf uski wajah se dekha.
woh bahut hi achcha actor hai achcha laga use Logan ke alava kisi aur ke roop mein dekhna, lol
haan, mujhe thrillers or drama, who-dun-it kind of movies achch lagte hain
Ye robots ki ek action film hai
Rotten tomatoes ne isey 59 percent diye. mujhe lagta hai iska matlab ye ok kind of movie hai. main boxing robots ko yad karta hun.
wo deal jisme winner ko loser ka robot milta hai thoda extreme tha
Lol. I see ki movie puri tarah Michigan mein filmed hai. Unke liye good hai. Tax credits.
Han, ye jab tak tha acha tha. Ab lagta hai dry up ho gaya.
main Ohio mein rehta hun aur movie ke yahan banne ke bare mein "credits" sune hain. Normally main Hugh Jackman ko baki movies mein dekhta hun.
wo thik actor hai
maine realize nahi kia ki wo movie itni old hai - 2011, time jaldi chala jata hai. main baki actors ko recognize nahi karta.
main bhi nahi
ye standard boxing movie lagti hai..lekin robots ke sath
Tumhe boxing sport pasand hai?
Nahee
Mujhe zyadatar sports pasand nahee
Main yahaan us movie ke bare mein interesting facts ke liye padh raha hoon. Ye batati hai yes film "Steel" naam ki short story pe based hai, joki 1956 mein publish hui thi, use baad mein Twilight zone ke episode mein adapt kiya gaya tha. Ye interesting baat hai. Puraane twilight zone ke shows mujhe daraawne lagte hain. LOL
mujhe old twilight zone pasand hai but yaad nahee ye kis par based hai
Sach mein. wierd hai, but aaj bhi kuch episodes mujhe daraawne lagte hain. iska Metacritic score 56/100 hai. Ye Metacritic kya hota hai?
Mere khyal se wo koi review aggregator site hogi?
Main twilight zone marathons Syfy pe hamesha dekhta hoon.
Agar main dekhta hoon to sirf daytime mein. Main to poora darpok hoon. Main to director - Shawn Levy se bhi familiar nahee hoon
Mujhe bhi nahee pata
genre tho science, sports aur yeh sach hein
hello
Hello, how are you?
I'm good. kya tumne movie enjoy ki?
Yes, mujhe musicals pasand hai, aur tumhe?
mujhe lagta unhe tolerate kiya ja sakta hai, but ye wali bahut achchi thi
mujhe pasand aaya ki ye LA me located hai aur bahut relatable hai.
kya app L.A. me rahte ho?
Vegas
Ye to cool hai. Mai south mai hu.
kya aap Gosling's ke fan ho?
Emma Stone ke fan?
mujhe wo dono hi pasand hai. aapka favorite kaun hai?
dono achche actores hai, Gosling jyada attractive. HA!
aap kya sochte ho film ke success aur satisfaction ke perspective par?
mai is conversation ke beech me kahi kho gaya tha. Since 5 minute ho chuke hai tumhara last response mile hue. mai ye discussion abandon karung.
tumhara day great ho
conversation ke liye thanks
?
?
?
?
?
?
hi
Hello! Kaise ho tum!
acha
let's talk about Batman Begins. Kya tum familiar ho?
2005 SuperHero movie jisko  Christopher Nolan ne direct kiya hai
Yes, maine suna hai uske baare mein. I just havent seen it yet
It's great
Rotten Tomatoes: 84% aur average: 7.7/10
Metacritic par Score : 70/100
CinemaScore ka score: A
batman par abhi tak ka sabse 'realistic' take
Main usko dekhne mein interested hun. Doesn't it have Christain Bale as Batman?
haan
Ye Christian Bale, Michael Caine, Liam Neeson, Katie Holmes, Gary Oldman, Cillian Murphy, Tom Wilkinson, Rutger Hauer, Ken Watanabe, and Morgan Freeman ko star karti hai
Badhiya cast.
Wow, Morgan Freeman bhi? Ye achi cast hau. Freeman kya play karta hai?
Wo Lucious Fox play karta hai. Wo Batman's Q (007 se) ki tarah hai
jo tech guy uski help karta hai. To ye one-man operation nahi hai
Han, main comics se Character ko remember karta hun. Ye awesome hai ki unhone film me usey dala. Kya wo big role play karta hai? Ya fir thoda sa hi dikhta hai?
kafi significant role. Sequels mein aur zyada.
Liam Neeson as Henri Ducard starred hai, ek devious villain aur League of Shadows ka member
Ye really cool hai, normally aise type ke character ko small roles dete hain
league of shadows film mein hai? Wait to kya matlab Neeson Ras Algul hai?
ken watanabe tho Ras Al Ghul ka special guest appearance hein
kya is film ka immortality ko  mention kiya?
voh tho hint tha, lekin yeh tho thoda realistic ke tarah make kiya hein
bruce wayne jo bacha tha aur dry well mein gir gaya aur usse swarm of bats ne attack kar deya, lekin phobia ka creatures kuch subsequently develop ho raha tha.. yeh sab opera aur uska parents dekh rahe they, bruce tho dar gaya us bats ka performance dekhkar, aur use vaha hi chod diya.. bahar, mugger joe chill ne bruce parents ko murder kiya.. bruce ab orphaned ho gaya
ah, tho yeh comic ke tarah hein,
michael caine hi alfred hoga.. muje is play mein aur koi behetar play nahi kar sakthe
haan, origin wise tho preety close he hey.. bruce tho world pur atravel kartha aur training bhi letha.. lekin screen mein nahi dekhaya
haan, alfred tho amazing hein
14 years ke pehele, chill ne exchange karne pe freed huva aur gotham city ke liye testifying kiya uska mafia boss carmine falcone ke saath.. bruce tho chill ko murder kiya aur uska falcone ka assassins ko pehle maara.. bruce ka childhood friend, assistant district attorney rachel dawes, ne usse berateskiya aur usse injustice de diya. aur unke father shame ho gaye.. bruce ne falcone ko confronts kiya aur unhone unka real powers ko faced kiya.. bruce ne world pura travel kiya aur kaafi sikh liya... lekinbhutan ko jab unhone prison gaye tho unhone henri ducard ko meet kiya aur unke paas member of league ka shadows ka train liya jo ra's al ghul ko led kar rahe they. training aur fear ko puging ko complete karne ke baath, bruce ne league ko sikh liya ki kaise gotham ko destroy kare.. ra's tho debris ko kill kiya, lekkin bruce ne usse unconsciously save kar diya
muje tho us film mein sarcastic jokes hi yaad hein... caine tho perfect hein is character mein
uske paas thoda gread monolouges hei
Batman ne intercepts kiya us drug shipment ko, lekin rachel us evidence se falcone ko against kiya, aur sergeant james gordon ko enlists kiya, yek imandar cop tho us gowtham ko left kar de, arrest karne keliye. prison mein, falcone, Dr jonathan crane se mila, jo yek corrupt psychiatrist hein jo gotham ko drugs dene par help kiya aur use threatens bhi kiya us complicitiy ko reveal karne pe, agar voh mentally unfit hoga tho use declare nahi karega. crane ne tho us scarecrow mask pehena aur falcone ka dar ko sprays out kiya. voh hallucinogen tha kaafi insane huva fir us arkham asylum ko transferred bhi kiya.. jab scarecrow ko investigating kar rahe the, tab batman ne us hallucinogen ko exposed kiya aur incapacitated ko left kiya. voh alfred ko save kiya aur usse fox ka antidote developed de deya.. jab rachel ko crane ka correptionko accusses kiya gaya, tab crane ne reveal kiya ki usse drug se dar hein aur voh gowtham ka water supply tha.. voh rachel ko drugs addit kiya lekin batman ne usse save kara aur crane ko subdues kiya jo ra ke liye voh work kar raha tha. batmen ne police ko evades kiya aur rachel ko safety kara, Ducard ne fir us bruce ka birthday party par aaya aur voh raa ka ham se reveals kar de. voh yek powerful microwave chura liya us wayne enterprises ke saath. aur usne gotham ka water supply ko vaporize karne ka plan kara, aur city ko destroy karne par tula huva tha. lekin wayne manor ne aflame kiya aur bruce ko maar daala, lekin alfred ne recuses ki leiya
Intna interesting hein yar yeh scarecrow ka film.. lagtha hein is mein kahi plot hein, yaani multiple villans honge is film mein
aapke kyahal se is story kaise thi?
muje lagtha hein ki koi crowd nahi aayenge is film ko.. kaise yek koi batman aur robin ko turned out karenge
agar aapko acha laga tho aap jarur us multiple villians ko thik jagha use kar sakthe ho
muje laga yeh badiya stoyr hein.. overall yeh tho solid hein
mein maantha hoon, kya league kabhi us head bump kiya us crane ke saath is film me?
ya voh dono work kare?
haan aur yeh naturally fit hogaya
hello
hello
kya aap ko The shape of water ka movie pasand hein
kya aap Shape of water ko dekha? muje us movie particularly pasand nahi hein... yeh thoda slow hein mere taste ke anusar aur thoda weird bnhi.. mein already dekha hoon.. lekin mein second time nahi dekhunga
mein nahi dekha
ye kis baare mein hai
ye Sally Hawkins ke baare mein hai jo ek mute janitor hai ek lab mein aur use ek experiment se love ho jata hai jo ek fish-man hai.Octavia Spencer uski dost hai aur basically use escape karne ke liye help art hai.
bahut cool lagata hai
tumhe document ke baare mein bolna chahiye agar tumhe mani chahiye aur aage badhna chaiye
ok
toh mera question hai ki kaun sa character Michael Stuhlbarg play karta hai Shape of Water mein
Michael Stuhlbarg play karta hai Dimitri mosenkov ka jo ek soviet spy hai joh ek scientist hai
mujhe interesting lag raha hai Elisa jab child thi tab use ek river mein paya gaya that neck mein wounds ke saath.
aur baad mein woh connect karti hai ek humanoid amphibian ke saath. shaayad woh connect karti hai kyonki who uske jaise hai.
kya think karte ho tum
Namaste
Hey
Kya aapne dunkirk ko dekha?
Nahi,abi nahi
Kya aap jaante hai Christopher Nolan
Ha
Vah co produced hai
Mahaan director
Mere khaya se vah shot kara 65mm bada format... Wo bahut kam hai in dino me
Movie ka genere kya hai
Ye action hai ki drama hai
Dona hai ,par action jayada hai
Kahani ka plot kya hai
WWII
Ye hamare liye history hai
Story ko follow karte hai jo hajaro ko darata hai jo beach par hai bachne ke liye.
Kaha se bachaya hai
Ye war katam ho gaya par kisi ko bhi pata nahi chala
Ye post war ki kahani jesi hai.
Bas end pe...beach se nikalta kaafi mushkil time hai
Wo bahut lucky ban gaye kaafi baar
wo kaafi intense hai. Ek scene me ek trawler me hide karte hai jo beached hai aur high tide aane ka wait karte hai
us adventure me koi bade jaanwar hai kya movie me ?
Koi bade janwar nahi hai. Enemy force k kuch log trawler pe target practice karte hai aur jab tide finally aati hai, wo takreeban doob jati hai
Unko rescue karne ship aati rahti hai but lines ridiculous hai
Finally unhe waha se bahar nikaln e k liye ship milti hai
mujhe lagta hai wo historically correct hai. End me 300000 ko rescure kar liya jata hai
wo baahut ships pe jaate hai, ek ko torpoedo lagta hai aur wo sink karne lagta hai, aur wo hatch se escape kar jate hai
iska end titanic type se laga
kuch doob rahe hain aur ship damage ho gaye hain, log survival ke liye fight kar rahe hain
A big sigh of relief... kuch kuch Titanic jaisa. Aakhir mein wo rescue ho jaate hain ... although sab nahi bach paate hain :)
usme war scenes hain ya only posrwar scenes hain
War scenes ... wo un logon ko follow karna aur unke experiences ke baare mein jyada hai aur log escape karne ke liye kya kya karenge (assume dead, pretend to be from another country)
Jyadatar ko rescue karne ke civilians ko bheja gaya family owned fishing vessels par.
Ek point par paani mein kaafi bada oil slick ho jaata hai jo jal uthta hai aur kaafi graphic scene create karta hai.
interesting lag raha hai, lead actor kaun hai , ye aakhri question hai
Fionn Whitehead plays Tommy, British army private jiske baare mein tumhe bataya tha.
Usko special effects ke liye dekho.
haan, I will
oh kya sheen hai
aap se baat karke bahut achcha laga aapka din shubh ho
titanic bahut pasand hai,aalochak ne isko master piece kaha hai.aapka di shubh ho
aalvida
Hello there
Movie ka naam kya tha?
Hi there! joh movie hum baat kar rahe hain woh hai Home Alone.
Alright. Kis baare mein hai woh?
wah ek ladke ke baare mein hai jo chhot jata hai jab uski family vacation pe jaate hain. Kuch robbers andar ghusne ke ;iye try karte hain and use unse nipatna padta hai.
Oh no bechara kid
kya ye movie dono kids aur adults ke liye entertaining hai
mujhe utna accha movie nahin lagta hai, sare scores pretty low hain aur critics ne bahut negatice comments diye hain us ke bare mein.
Huh interesting hai
kya unhone ne kaha ki unhe kyon pasand nahi aaya?
woh kahte hain ki wah flat aur gimmicky tha.kuch humor acche the.
accha.woh kid kya karta hai jab burglers andar ghus jate hain?
unme se ek critic kahta he ki bahut se sadistic booby traps he jo ki impossible he.
Hmm, ye kya he ,sadistic booby traps.
Kids ka nam kya he?
uska name Kelvin he, aur apparently kids peecche cchoot gaye he because family ne oversleep le li flight wale din aur iski vajah se airport pahuchte samay bada rush tha.
mujhe wonder he ki how koi family apne kids  me se ek bhul gayi.
kya umhe realize hua ki ve  usi bhul gaye he?
vahan power outage tha that reset sari clock, so is reason se rush ho gaya aur is rush me unhone notice hi nahi kiya ki vo missing he.
unke kitne kids he?
well, Kevin jo he vo youngest he aur uska older brother Buzz he, vo jiske sath vo fight karta he?
Kya Kevin eventually apni family se reunite hua?
muje nahi patha hein.. uski maa ko patha bhi nahi tha ki vo plane mein nahi hein aur fir jab patha chala tho voh flyback kiya aur hitchhike apni ghar vapis aayi
kya kevin is robbers ko hataya eventually?
mein itna bhi sure nahi hoon, lekin muje patha hein ki kevin ka trap tho badi nasty thi.. critics ka yek tho Festival of adult bashing tha
kya koi is movie ka amount of movie ke baare mein kuch kaha ?
mahi yar, lekin rotten tomatoes ne 62% deya aur mein unka rating se khush nahi hoon
kya kuch sequels ke baare mein kuch mention kiya?
muje sequel ke baare mein tho kuch patha nahi.. is movie 1990 mein aaya jo ab old hein
tho is cast mein konsa actors part liya hein?
is cast tho macaulay culkin , joe pesci, daniel stern, john heard aur roberts blossom he
Sabhi ache actors hei
inme se kon robbers play karte hain?
oe Pesci and Daniel Stern robbers hain, aur unke character ka naam character Harry aur Marv hain.
Namste
Kya tumhare pas movie document hain
Nahi hai mere paas
Jo movie hame mili wo The Notebook hai. Kya tum isey jaante ho?
Hum kis baare mein chat karein
maine isey dekha hai par kuch while pehle
Since tumhe document nahi mila, mujhe respond karne ke liye tumhe info deni padegi
Okay cool. To movie kis baare mein hai.
Ye ek love story thi jo ek man aur woman ke baare mein hai jo ab nursing home mein hain
hum un dono ko unke older aur younger days mein dekhte haun
How romantic. Main aisi movies pasand karta hun. Isme kisne act kiya?
Is movie ne Rachel McAdams aur Ryan Gosling ko star bana diya
Ryan Gosling best hai, to ye wo movie hai jisne use bada bana diya. Kya ye ek period piece.
Tum aisa keh sakte ho, because wo 1940 me start hoti hai
US South me
Ek cheez jo fans ko surprise kar sakti hai k use critics se acche reviews nahi mile. Unhe laga bahut sappy thi.
Haan main critics ki nahi sunta hu, jyadatar wo log galat rahte hai. Kya tumhe laga tha wo bahut sappy thi?
Mujhe to yaad aati hai k maine pasand kiya tha, aisa laga k real love affair hai.
Wo mujhe information dete hai jitna jyada hum chat karte hai
Nice, tumhe pata hai use kisne direct kiya?
Director ka naam Nick Cassavetes hai, uski mother ne actually older version me female lead ka role play kiya tha
Wow ye amazing hai lekin maybe apni mother ko direct karna tough raha hoga. Kya tumhe pata hai Rotten Tomato par is movie ko kya rating mili?
52%
Ye to bura hai. Tumhara best scene konsa tha
next scene mein wo mention karte hain ki ladki ki maa kaise boy ke letters ladki se hide karti hai, kyunki wo nahi chahti uski beti uske sath rahe
wo unhe sath mein kyun nahi rehne dena chahte? kya wo bad boy hai?
wo rich family se hai lekin he is not.
final scene discuss karne ke liye : mother admit karti hau ki usne kya kiya aur daughter ko letter deti hai
Okay ab samjh aya. I guess ye sahi se end huyi.
tabtak uski daughter kisi aur se engage ho jati hai
Oh no, fir wo dobara saath kaise milte hain
uski mom ne usey dikhaya ki ek lower class boy jise wo kabhi pyar karti this uska kya hua (wo abhi bhi lower class hai). Wo nahi chahti thi uski beti money ke liye strugge kare.
beti ko bas ye decide karna tha ki uske liye kya important hai
akhir mein, wo lower class ladke ko choose karti hai
mujhe lagta hai usne right choice li, happiness choose karke aur uske saath ja ke
ye fantastic movie lag rahi hai
kya tumhe pata hai ki ye kab release huyi thi?
2004
ye to thode while pehle tha
haan
kya iske baare mein kuch critical review aur responses hain?
Unlogo ne performance ki tarrif ki hai par "sappy" writing ki ninda ki hai.
Kya tum love love story ke fan ho?
Kya tum ise ek classic mante ho?
Main love stories pasand karti hu.
nahi pura classic nahi lekin acha lagta hai.
main surprise hu ki abhi tak task khatam nahi hua.
muje pata hai.
Yehi cheej mujhe movie phir se dekhne ke liye majboor kar rahi hai.
Kya isme kutch aisa cheej hai jo tum nahi pasand karte ho?
Haan thoda annoying tha lakin bahut movies already aisa kar chuke hai .
Haan tum wahi ho
Mujhe lagta hai hamara "finish conversation" pe click karna safe hai. Hum already jarurat k number of exchanges se jyada kar chuke hai
Well tumhse baat karna accha laga
hello there!
Hey!
Aap kaise kar rahe ho?
I believe ki mujhe aapko batana chahiye ki aapko kyun Social Network read karna chahiye.
Me accha hun, thanks
Social Network ek movie hai?
Sahi hai
Aapko kya task sopa gaya tha?
Aapke sath movie ki charcha karne ka
Janakaaree ikattha karane ka try karen aur tay kare, agar main ise end mein dekhana chahata hu
Kaun si Movie?
Accha, maine pahali baar 5 saal pahale The Social Movie dekhi thi aur mujhe bahut maza aaya tha.
Social Network ki koi bhi movie mein aapako mujse baat karane ka task saupa gaya tha
vises roop se, Zuckerberg ka Eisenberg ka chitran atyadhik sammohak tha
aur wo funny bhi tha
kya Eisenberg pramukh actor hai?
aur agar tumne Ivy League university attend nahi kiya to ye tumhe sneak peek deti hai ki inke andar life kaisi hogi.
han wo lead actor hai
kya tum jante ho aur kis movies mein wo tha?
actually main sure nahi hu
ye iski only one hai jo mujhe pata hai
I hope wo as Zuckerberg typecast nahi ho raha
kyunki wo bohat talented actor hai
aur konse actors they isme
isme Justin Timberlake aur Armie Hammer bhi they
Timberlake cool tha
usne napster ke founder ka role play kiya
aur tumhara favorite character kon tha?
Probably Eisenberg Zuckerberg ke rup me
wasn
kyun nahi sabse likable character (jo ki nishchit hi Saverin hai) par usne role ko incredbily well play kiya
bahut hi nuanced portrait
to movie puri tarah se biographical hai
yes
although mujhe pata hai ki zukerberg ne plot ki accuracy ke baare me complain ki hai
isme kafi tension hai
kya usme "evil twins" feature hote hain? (Main unka naam bhul gaya)
Han!
Winklevoss twins!
although wo film mein evil nahi dikhte
wo actually mein cheated lagey
tumhara favorite scene kya hai?
shayad Zuckerberg ki deposition
jab wo investigate ho raha tha fraudulently claim karne ke liye ki Facebook ka idea usne socha
soundtrack kaisa hai? worth noting kuch hai?
hello
hi
is movie me dragon ka training ke baare mein kaha gaya hein. acha muje patha nahi tha lekin mera kids bahut pasand karenge
kya aap kuch dekha
haan kaafi saal pehele
acha, rotten tomatoes tho ache score dethe aur unka sequal bhi ache hei
mein tho abhi bhi kid hey aur mein kaafi remember kartha hoon
Maine sequel nahi dekhi.
Jitna maine socha tha usse jyada bade naam hai. Gerard Butler, Jonah Hill aur Kristin Wiig
Kya tumne book bhi padhi hai?
Nahi, mujhe nahi pata tha k iski book bhi hai
Lekin ab main check out karne k liye tempt ho raha hu
Main bhi. Main pahle book padhna chahunga.
Ye definitely ek acchi coming of age movie hai. Dragon ko maar ke ladke ko mard banna hai but wo dragon ka friend ban jata hai aur usse maarna nahi chahta hai.
Cool, interesting story sound karti hai.
Wo definitely ek way of life/ culture me blindly force na hone ka message promote kar rahe the, just becasuse older aadmi aise sochte  hai.
Akhir me wo sabhi ko dragons ko maarne k bajay unke saath harmony me rahne k liye convince kar leta hai .
ee ladai ka scenes tho bahut cool hi, ee animation tho bahut aacha hi movie me
me re kho nahi pata , jho same log banaya hi, jho banaya tha Lilo & Stich
mene wait kar raha hu mere putre ke liye, vo bada hoke dekh ne ke liye. usko dinasaurs accha lagega.
usko dragons bhi accha lag sakta hi.
vo main vala dragon , usko dant nahi hi, vo tho bahut friendly lag raha hi
vo aadmi tho poori tarah se kutta jisa acting kar raha hi
mene socha , mere kho 13-14 ho sakta hi , jho mene dekha hi
ha, mene actually deka hi
me re thoda background noise huwa tha. mene honestly call nahi karungi.
mene try kar raha hi , khoun hi vo Jonah Hill ee movie me
IMBD ne bataya hai ki waha ek bachha hai dragon training class mein.
Woh sab class leye hai ki kaise pehla dragon ko maar sakte hai.
Woh bahut funny hai.
Kya tum sach mein Wolf of Wall Street dekhe ho?
Haan ,LOL
Yeh scene mein jaha woh  cocaine le raha tha ,usne yaha vitamin D use kiya aur vitamin D ki overdose ho gayi aur use hospital jana para.
Kya tumhare liye document change ho gaya ? Task mein bata raha hai ki naya document ayega but mera to abhi tak same cheej dikha raha hai.
Haan yeh lamba ho gaya.
Maine kabhi vitamin D overdose ke bare mein nahi suna hai.
yeh funny hai.
Suno
hello
aap kaise hain
main teek hoon, aap kaise hain?
shukriya main teek hoon
aap movie dekha hain
yeh  bahut achha movie hain
haan main dekha aur mujhe achha laga. yeh  disney live-action movie jaise nahin hain, us ke karan yeh movie bahut achhi hain. frozen se bhi bahut achha movie hain
lol
movie maleficient bhi bahut achhi hain aur sleeping beauty ke  ankaha kahani dekho
Han yeh sahi hai
Khair sleeping beauty ek purani movie hai but bahut achhi hai
Mujhe lagta hai new ones bhi bahut badiya hai
Bilkul sahi. Mujhe fairytale setting ka digital look pasand hai jo original animated scenery dikhata hai.
Kya tum disney movies ke fan ho?
Iss movie ne raja stefan ko kam karne ke liye kiya... Mera matlab usne apne wings kaat diye.
Mujhe pirates of the Caribbean sabhi Disney' movies se zyada pasand hai
Han ye nhi. Mujhe lagta hai ki animated movies bahut nostalgic hoti hai, lekin live-action movies jaise Maleficent jis mein tum film ke peechhe andhera dekh skte ho ajakl zyada behtar hai mere.
Sach mujhe lagta hai ki tum ek achhe movie reader ho
Halanki mujhe Jerry Burckheimer productions better lagti hai Robert Stromberg jisne Maleficent banayi thi
Han tum sahi ho
But Maleficent ka background zyada heartbreaking and pirate movies se. Maleficient ka background, aur ye fact ki wo Aurora ki care krti hai jabki uska ek villan ka status hote hue bhi use likeable or hateable dono ek hi samay pe banata hai
Tumhari konsi movies favorite hai animated ya action
Tumne yeh movie kitni baar dekhi hai
Maine yeh saari movie nhi dekhi
Mujhe lagta hai ki mujhe action sabse achhi lagti hai. aur maine sirf ek baar Maleficent dekhi hai... jabki storyline bahut achhi thi, main isse phir se nhi dekhna chahta
Han main bhi
Tumne konse parts dekhe hai
Sach kahu to mujhe zyada yaad nhi hai
Mera matlab hai ki main use pure Philip ki live-action ke liye credit deta huin, jo ki sirf Maleficient ki cheezon se Aurora ko bachate hain, but yahan tak ki computers aur live-action ke saath, in mein se kisi ne bhi animated version ke saath justice nhi ki, jahan wo dragon mein badal jati hai
unhone uske upar kala element add kiya uske vajahse raja stefan mar gaya
ha mujhe wo part yad hai
tum movie crtics ho kya
mujhe ye movie confuse krti hai. tum khush ki usko wings milte hai, but paga aurora ke dad marte hai.. ya ye bhi acha hai? wo bura nahi hai animated movie me
ha me rotten tomatoos pe dekhta rehata hu idhar udhar
unhe ye movie pasand nahi aayi lol
lagta hai tumhe pura pata hai production tak
has raha hu jorse
aap movie dekha hai?
ha ,maine abi kuch der pahale dekha hoon.
aap dekha hai?
nahi,main Benedict cumberpatch jaise movie  dekhtha hoon
woh bada romanchakari movie tha.woh Alan Turing  ke jeevan ke bare me tha
Keira Knightly mujeh achi nahi lagtha
Cumberbach film ke mukhya akarshan tha .
acha sameekhan mila , rotton tomatos ko 90% ke uper sameekshan nahi mila
Alan Turing Kaun Hai
sach hein yar, metacritic ne 73/100 diya tha. Turing toh mathematician hein jo british ke liye cryptanalyst  bane the tab wwii saari germans ke against the. aur voh enigma code ko break karne mein famous hein.
voh toh spy the aur police ke liye investigate kar rahe the, jo unka ghar break hogaya tha
jarur dekh na agar aapko chance mila toh
voh drama toh bore lagne laga usme jyada note worthy exceptions tha. muje comedies aur fantasy pasand aaya especially sci-fi. mein check kar lunga, overall muje movies pasand hein
lagtha hein interest se rahega, jarur mein watch karunga
han yar yeh toh espionage movie nikla. bahut excite hein usme. muje lagtha hein ki usme kuch drama apni boarding school ka experiences mein se likha hoga aur morcom mein padne se likha hoga jo uska mentor tha
muje laga ki tu enjoy karega
morton tyldum bahut badiya director hein
voh andrew grant aur uska rag science ka news kabhi bhi right nahi hota, agar voh ushe pasand aaya tho mein use hate karunga
voh hollywood reporter toh cumberpatch nikhla, jaisa mein hoon.
ye technical type ka hai, code break karne ke liye machine me bahut deep jana padta hai. use ek breakthrough milta hai jab use ye realize hota hai ki wo use pahle se malulm words se wo is program kar sakta hai. tum enjoy karoge ise.
kamal ki acting ki hai Cumberbach ne.
mere opinion me true stories pe based ye story hamesha history ko distort karti hain use interesting banane ke liye.
Keira Knightley se marriage ko lekar jo wakya hai, wo thoda annoying hai agar aap uski acting ko leke thode favorable nahi hai to. tumhe iske bare me warn kar raha hu.
interesting baat ye hai ki yah movie us play par based hai, jo uski life par likhi book par based hai. tumhara point dekh sakta hu mai.
mai probably film ke technical aspect ko enjoy karu, badhiya acting, aur half cooked story.
I think also yah movie ek mathematician ke baare men hai, plot me thode elements dalna helpful hai. par mujhe ye unusual laga kyonki uski life to waise hi itni interesting hai.
isme espionage ka angle bhi involve hai. I suppose mai  kuch spoil nahi kar raha hu kyonki ye history hai, but kuch Russian secret bhi involved hai.
agar wo Keira knightly se marriage karega to mai shayad T.V. par hi shout karne lagu.
bada drama hua jab Turning Russians ko confront karta hai.
haan, aapako phurteela romaans ke maadhyam se aage badhana hoga. yah haalaanki itana bura nahin hai.
vah bilkul trait hai, lekin nirdeshak ise yahaan kaam karate hain.
yah bhee pata chala ki vah samalaingik hai!
isalie use vah milata hai jisaka vah hakadaar hai.
aap ise pasand kar sakate hain.
mujhe vaastav mein vah hissa nahin mila, lekin samalaingikon ko kaun samajh sakata hai?
khair, yah thode ise aur adhik mere lie aamantrit karata hai, keira naitalee ko yah pata lagaane ke lie dukhee hona chaahie!
haan, mujhe lagata hai ki vah bahut pareshaan thee. jaisa mainne kaha ki main vaastav mein us sab ko samajh nahin paaya hoon. main jyaadaatar ganit ke lie isamen tha. kya dilachasp, aakarshak kahaanee hai.
mujhe lagata hai ki tyooring apane guru ya kuchh aur ke lie samalaingik tha, lekin vah mar jaata hai.
sundar dimaag kee tarah lagata hai ki ek mahaan philm thee, bhee!
Tuberculosis.
Haan Beautiful mind accha laga.maine padha hai woh government main kaam karta tha.
story badalne ke baare main batao!
Turing ki story bahut sad hai. usko boarding school main bahut bully kia gaya.Lagta hai woh bahut affect hua. Too bad use love nahin mila. Maybe use Kiera Knightley ke alava kisi aur ko jaana chahiye tha!
kaise tum use itna dislike kar sakte ho?
kya isliye ki tum log dating karte the?
Mostly driftwood ke hogging ke liye Titanic mein:)
Oh haan. Maine kabhi nahin dekha tha usko.
mujhe woh Wiry,trite aur egotistical laga. Mujhe sirf who qualities apne mein lagta hai.
mujhe malum hai woh song celine dion se hai.
Ha Bahut hi majedar hai. Hum ko malum tha ki bat karna nahi chahete
Woh ladki chalne wali sadharan hai. Reese Witherspoon ki tarah, lekin jyada indiana aur kum Texas
ya kuch kuch
Arey teek hai. Hum andha nahi hai. Lekin do ghante tak hum Keira Knightly ko dekhne ke badh,  ho sakta hai
Phir bhi is kahani aisa mahatwa lagta hai ki sabhi ko batana chahiye. Humko sunna padega.
Vise bhi usne philam ko barbad nahi kiya. Turing ka jeevan film ko barbad kar deta hai. Bahut dukh ki bat hai ki voh tung agaya aur sam legik prem ka sharan leta hai. Woh kam kar sakta tha, kuch dost bana sakta tha, aur khush reha sakta tha. Yeh to ek bahut hi mahatpurna kahani hai. Charles Darwin ya Plato ka yad dilata hai.
Arre, mujhe vastavme Reez pasand hai, lakin woh mere bare me kya bolta hai malum nahi hai
Yeh majak ki bat hai lekin apko Kiera pasand nahi hai.
Mujhe laga ki Cumberbakh ne ek mahan turing banaya hai agar woh eminem dalte hai to aur hi majedar hota.
Fitness bahut jaruri hai. Mi Darwin ka bada prasanshak hai jise mujhe kahani me aur dilchaspi huyi.
कुंआ, daarvin ko beegal par ek kathin samay tha. vah kaptaan ke khaas steward tha, jo ek maangalik kaary tha, yadi tumhen maaloom hai ki mera kya matalab hai.
sabhee holeevud raigs isake baare mein bahut jyaada bolate the
phitanes ka unaka siddhaant mool roop se kaptaan aur jeevan mein unake steshan ke lie unake rishte ka ek saadrshy tha, aur apane jeevan mein ek uchch steshan ke lie vikaas kee usakee bhaavana. vah nishchit roop se ek dilachasp saathee tha.
mujhe yah tyooring philm bahut pasand aaee. aapako ise dekhana hee hoga!!!
main aamataur par hollywood riportar ko dil se kahata hai ki kuchh bhee mat lo.
nahin, unakee apanee samasyaen nahin hain.
aur ve vigyaan ke baare mein kya jaanate hain?
nahin jab se unhonne da big lebovskee ko aisee bhayaanak sameeksha dee.
tyooring ek mahatvapoorn ladaka hai. balki main kart godel ya jiyordaano broono ke baare mein ek philm dekhoonga.
ya shaayad gaileeliyo ke baare mein ek gambheer horar / naatak.
mere vichar se Big Lebowski great film thi, mujhe nahi maloom tha ki ise poor critical reception mila
me actually sochta hu ki mujhe Galileo ki life ke bare me ek script likhna chahiye
tum right ho, kyunki scientifically big Lebowski aaj tak banayi gayi  best film he. iske bawajood, Empire aur Variety jaisi magazines iski apman janak alochna karti he.
people pasand karenge ki ye unhe smart feel karayega.
actually , ye mayne rakhta he
me actually Dudist Priest ke rup me jana jata hu
tum ise online free me kar sakte ho, aur uske bad tum legally kisi se bhi  marriage kar sakte ho
age bado aur mere bete ko abide karo
Indeed. me paloonga
oh, me janata hu, me bhi ek member hu dude
oh achchha. mujhe pata tha ki tum kooliyo moorkh the.
ek majedaar phesabuk pej bhee hai, yaar, yah jaanch!
haalaanki is adhyayan ke saath kya ho raha hai? mujhe lagata hai ki hamen dekha ja raha hai. kya aapako lagata hai ki ham benjaamin kambarabaich ke saath ek philm mein honge?
main nishchit roop se ise myfachai par dekhoonga.
mujhe lagata hai ki myfachai aur spachaibook naamak samaanaantar netavark hona chaahie.
hah ki main har samay myfachai shabd ka upayog karata hoon.
bade man vaale aisa sochate hain.
mainne ek baar dankin bakestaar naamak ek kophee kee dukaan kholane ke vichaar ke saath khilavaad kiya
lekin haan, ve kahate hain ki loha lohe ko jaanata hai
isane kaha ki teen pej honge, phir bhee ham aisa karate prateet hote hain.
vaise bhee, us masheen ko tyooring reekailibret dekhana kaaphee romaanchak hai. aapako maja aaega.
aapane chhod diya?
HI / NAMASTE
KYA HAAL HAI?
BADIYA, TUM?
BADIYA.
KYA AAPNE KOI FILM DEKHEE RECENTLY?
KABHEE NAHIN DEKHA.
KYA VO ANIMATED THA?
nhi
mai ne nhi dekhi
pehli dekhi hai kya tumne ?
muje lgta hai ye dusri hai
chamma confused hu
aao sochte hai shayad pehli dekhi hai ye wali nhi
movie ka kya naam hai
rakshas mahavidyalaya
thandi
kis bare mai hai ye
sath mein Billy Crystam main character ki voice mein
kya ye animated hai
pehle wali kafi funny thi, to ye wali bhi surely hogi
roten tomato par 79% mile jo kafi acha hai
dono animated hain
cool
ye kis baare mein hai
lagta hai "MIKE" is movie mein college jaata hai
scare games enter karne wale hai
mujhe aur batao
lagta hai wo school se expel ho gaye
oh
Mike aur sully mail room me work start karte hain
wo mehnat kar ke upar scarer team tak pahunch jate hain
cool
scarer team ka matlab
ye "scare games" hai mike enter
cool
tumhare liye movie ka favorite part kya hai
wo ye prove karne ki try kar raha tha ki wo kafi scary hai
wo hardscrabble se bet karta hai usey reinstate karne ke liye
harscabble kon hai
Helen mirren
cool
awaz
ye great movie lag rahi hai
iske bare mein bataane ke liye thanks
have a nice day
bohat hi zyada funny lag rahi hai
hi
hello, ironman ka kya thoughts hein?
muje tho superhero ka badiya movie lag raha hein
mein bhi maantha. particularly Robert Downey jr ka is role tho uska entire adult life isse me spent kiya us Role of tony stark ke liye
haan yar voh tho really Tony hey
sahi hein, mein kuch better franchise ko pick nahi kar saktha us marvel cinematic universe ko kick karne
lekin voh futuristic technology ka series tho badiya realism rooted kahi saalons se
jon favreau ka kuch thoughts hein uska iraq ka comic vietnam war tho set hein
dusra thoughts kuch hein kya?
kuch reponse dene ke liye voh capable hein kya?
kya tu movie ke rating se agree karte ho?
mujhe Jeff Bridges as Obadiah Stane acha laga. Usne role aise way mein play kia jisse audience usey trust kare until uski true motivations saamne naa aa jayein
tum kafi stand-offish robot ho.
agar tumhe design kiya gaya hai  conversation finish hone se pehle reply karna stop karne ke liye taki tumhara coder mechanical turk workers ko compensate karne ke bina information gather kar sake, to kuch mat bolo
hello
tum kaise ho
main tumse is movie ke baare me baat kar raha hun
iron man
Hi, thik :)
Kya tumhe superheroes wali films acchhi lagti hai? :)
haa main karta hu
mujhe sahi me classic movies pasand hai
Iron Man Marvel Comics par based hai, kay tumne padha hai?
Main sure nahi hu ki Iron Man 'classic movies' ke group me hai
Kya tumne Jon Favreau ki directed aur koi film dekh hai?
Ye ek marvel superhero movie hai, agar hua to. Mujhe lagta hai maine ye pahle dekhi hai.
Ye uski pahli delivery thi
Critics ke anusaar ye thoda depressed hai...tumhari kya soch hai iske baare me?
apparently wo bahut low criticism tha but followers ki expectations ko respond kiya.
Jon Favreau se directed ye Stan Lee, Hawk Ostby, Art Marcum aur Matt Holloway k group k sath bahut successful tha.
Movie jo superhero genre ki hoti hai wo shayad bas Hollywood me hi produce ho sakti hai
Majority us city se thi
Plot Tony Stark pe based hai, ek entrepreneur aur engineer jo ek motorized exoskeleton banata hai aur ek technologically advanced superhero ban jata hai.
Tony Stark "genius, billionaire jisne apne pita se defense contractor inherit kiya" aisa duniya k kisi aur part me ho hi nahi sakta :)
dusri aur, question ye hai ki, aisi movies USA me hi kyu banti hai
Mujhe ye film ek baar phir dekhni padegi
Ye 2008 hai
Main sochta hu ek wo superhero ki duniya me technologically sabse advanced country hai.
tum kya soch te ho is film ke bare mein
yeh ek aisi movie hai jise kafi success or acceptance mili hain, is bahut badhiya special effects aur achche argument hai.
kya tumhe superheroes ki movies achchi lagti hai?
kya really mujhe achchi lagti hain
kya tum generally aisi movies dekhte ho jisme bahut saare special effects ho?
almost saare mein hai khaskar wars ya superheroes wali
mujhe yeh scene on the top jyada pasand aayi stark industries building se
shayad kyunki mujhe thoda sa heights ka dar hai is liye
to tab to tum suffer karte ho thoda sa vertigo se
kya tum generally woh movies dekhte ho jiski rating achchi ho ya tum prefer karte ho ek chance dene ki aur khud ka anumaan lagane ki movies ke baare mein?
AUR YAHI KAARAN HAI KI MAIN AAM TAUR PAR BUILDINGS KE SHEERSH PAR NAHI LADATA :)
MAIN APNEE YOGYATA RAKHNA PASAND KARTA HOON, KABHI KABHI MUJHE SIFARISH KEE GAYE MOVIES PASAND NAHIN AATEE HAIN AUR ANY SAMAY MEIN ALOKAPRIY FILMS KO PASAND KARTA HOON LEKIN VEH SABSE BEST NIKALTA.
AAP MTURK MEIN KAAM KARTE HAIN
SAMAY SAMAY PAR
EK PAL KE LIYE MUJHE LAGA KI YEH EK ROBOT HAI.
YAH JAANCH KARANA MUSHKIL HAI :)
MAI SAMAJHATA HUN
LEKIN HAMARE TOPIC PAR AAGE BADHEN
SAMANYA TAUR PAR YAH MOVIE 1990 MEIN UNIVERSAL PICTURES, PARAMOUNT PICTURES, AND NEW LINE CINEMA KE SAATH  SHUROO HUI JISKE BAADH MARVEL STUDIOS 2005 MEIN RIGHTS KO PHIR SE HASSIL KI.
INTERESTING HAI KI AISEE FILMON MEIN BUREY LOGON KO AAKHIR MEIN KYON MAARA JAATA HAIN..:)
aur stane apni armor se gir jaatha us reactor ko explod karne samayh
probably hum is conversationko finish karne chahiye
jarur
ah sabhi
marvel ne tho is project ka production pehla self financed film me daala, jo 20th century fox ki distributor tha
thank you aapse conversation karne se
bye
aapko bhi
Kya tumhara document movie "The Social Network" ke baare mein hai?
Han ye The social Network ke baare mein hai
Cool, to hai ek hi document pe hai. Tumhe pta hai kya ki isse 96% mile hai Rotten Tomatoes pe. Yehn bahut achha hai.
Haan rating bahut achhi hai. Kya tum movie dekhne se pehle bhi rating check krte ho?
Main aamtaur pe krta huin. Main Metacritic ka score check krta huin. Chunki yeh 95/100 tha, mujhe lagta hai ye bahut achha score hai. Kya tumhe pta hai ki Amie Hammer ne do roles play kiye hai?
Maine kabhi dhayan nhi diya. Zarur baht achha actor hoga.
Ok, agar tum document deko to, usne dono Cameron and Tyler Winklevoss ko play kiya hai.
Tumhe lagta hai ki Mark Zuckerberg ne ek actor ki tarah behave kiya hai movie mein?
Jesse Eisenberg ne bahut achha kaam kiya hai brilliant hero ka role play krke, Founder Mark Zuckerberg. Mujhe laga ki yeh romaanchak aur sahaj perceptive hai.
Mujhe lagta hai ki Justin Timberlakeko singing hi krte rehna chahiye. Maine ek second ke liye unki bhoomika nahin kharidi. kya tumane?
jab mark zuckerberg 19 ke they tab unhone facebook ko start kiya, tab uska girlfriend unhe dumped kiya tha
acha,, voh tho vaakahi mein shallow move hein mark ko.. lekin voh ache regret karke hogi
regret tho speculative hein.. is movie ka main source hein book jo" the accidental billionaires" , jinme kahi maanthe hein
kya aap ko cinema score ka rating par bharosha hein?
haan, mein unka rating totally agree kartha.. voh vaakahi mein ache movie hein
yeh whole facebook ka experiment tho us harvard students ke liye banaya gaya hein, jo dating pool ko increase karne ke
haan muje dekh raha hein.. kya yeh work hoga?
muje nahi lagtha hey ki harvard ko trouble hoga dates ko paane mein.. kuch andrew garfield ka play yaad hein?
nahi yar.. muje tho surprised huva jab facebook ka naam bahar aaya tho.. tho christy lee ke brags ke baare mein kya soch raha hein?
tho facebook tho interesting hein, mein tho usse THE FACEBOOK hi bolta , kya aapko napster ka cofounder yaad hein?
Han. Usne vaastav mein "The" ko nam se hta diya sirf Facebook banane ke liye.
Kya tumhe pta hai ki wo California mein kahan gye jab unhone company start ki thi?
Mujhe lagt hai ki unhone ghar ka use kiya tha company headquarters ke taur par.
Kya tumhe yaad hai ki Mark Zuckerberg ko kitni acedemic probation mili thi?
Han. Maine suna hai ki silicon valley mein sabse zyada rent rate hai
han mujhe lagta hai ki 6 months ka probation? Mujhe sahi kar dijiye agar main galat huin to
Han, wo 6 months ka Academic probation tha. Mujhe maja aaya ki kaise narrative ne inter cut ke saath scenes ki deposition ki, tumhe kya achha lga?
Mujhe saari court process achhi lagi. Mujhe lagta hai ki sabhi winner bane.
Main sehmat huin. Sabhi ameer ho gye. Kya tumhe wo last scene yaad hai jab Zuckerberg baar baar apni purani girlfriend ka page refresh krta rehta hai? Tumhe konsa scene pasand aaya?
Mujhe vishesh roop se wo scene pasand aaya jahaan Zuckerberg ne alag-alag college database mein photo churaane ke liye hacking ki kyonki ismein computer programming ko sahi tareeke se portray kiya gya tha.
voh tho uska hi galat hein. sabhi ko apni aap hota
ek philm dekhane ke lie dekh rahe hain, kya aapane koee achchha dekha hai?
yah ek aisa hai jise mainne haal hee mein benedikt kambarabaich ke saath dekha - mujhe yah pasand aaya lekin yah aitihaasik roop se sateek nahin tha
philm ka naam kya tha?
nakalee khel
aitihaasik roop se yah kitana galat tha?
yadi aap aitihaasik philmon ko pasand karate hain, to mera matalab hai - benedikt bhayaanak btw tha
achchhee tarah se
yadi aap ise shuddh kalpana ke roop mein dekhate hain to kya yah seen ke laayak tha?
dekh ke?
unhonne kya kiya - enagama kod ko brek karen - is philm mein yah kaha ki keval unhonne is dikreephaayaring masheen ko banaakar kiya - jahaan vaastav mein, unhonne polish ganitagyon ke elgoridam ka upayog kiya -yah google kar lijiye
yeh pure fiction nahi hein... yeh inaccurate hein magar muje pasand hein
muje bhi pasand hein yar
keira knightley ke saath kuch bhi mein watch kar sakthi hoon
ha ha ha
mein bhi dekhungi
tuje bhi historical movies pasand hein kya? are tu british hein na?
haan yar, magar tu?
mein polish hoon.. is liye muje iska history patha hein yar
acha mein italian hoon yar
usne voh machine ko original ke tarah hi build kiya hain
unhonne isake saath bahut achchha kaam kiya
main itihaas ko googal karoonga
vah shaant hai,
masheen haalaanki thoda alag kaam kar rahee thee - yah ganiteey elgoridam par aadhaarit thee aur vaastav mein "shabd" maanyata nahin thee. unhonne ise holeevud ke lie "aasaan" banaaya;)
kya yah dhyaan dene yogy hai
vah holeevud hai
ve aksar aisa karate hain
isaka bada hissa naatak aur ekshan hai - is poore opareshan mein shaamil emaee 6 ejent aadi mujhe lagata hai ki aap ise pasand karenge
main nishchit roop se dekh ke baare mein soch raha hoon
mujhe lagata hai ki unhonne us samay mein british bhoomika ko kam kar diya ... bas kah rahe hain;)
isliye maine pucha kya tum British ho :) mein tumhe offend nahin karna chahti
main use factual nahin bata sakti
hi
koi achchi movie dekhi hai abhi abhi
hello?
Hey, really nahin. Sirf  Batman vs. Superman. 27% Rotten Tomatoes score bilkul theek hai.
Oh, woh maine nahin dekha, aur batao.
Woh kyon itna bad tha?
Achcha, woh Man of Steel ka sequel hai. Usme bahut meaningless actions hain aur khas kuch nahin,
Hello. Kya tumne wo movie dekhi How to Train your Dragon? Wo itni cute thi!
Haan, Mujhe nahi pata itne saare log hai usme
I know! cast badhiya hai ! Main Gerard Butler ka bahut bada fan hu
Wo kaafi accha hai. Craig Ferguson bhi hasne k liye hamesha accha hai
Haan. But movie puri hasi majak nahi thi. Dramedy type ki thi thoda seriousness tha usme.
Kya tumhe pata hai America Ferrera ne voice di hai
Mujhe nahi pata tha. Usne Astrid play kiya na, right?
Haan, wo bhi ek student hai
Wo 3-D animation to bilkul top notch tha
Main agree karta. Dreamworks animation hamesha khel me sabse upar hai.
Sabhi critics lagta hai agree karte hai.
Wo scene jaha Hiccup dragon ko shoot karta hai, sad hai
Lekin wo use jaane deta hai
Haan. Hiccup k invention hamesha kharab hote rahte hai.
Main soch ra tha wo waise kaafi smart hai, 15 saal ka hone bawjood itna sab banata hai
I Agree. Bhut imaginative.
Waise mujhe bolna padega. Kuch naam sun ke hasi aajati hai. Hiccup, Stoick the Vast, Gobber.
Mujhe pata hai bahut funny hai. waise Hiccup bahut badhiya nickname hai.
Kya tumhara description chale gaya ? Mera gaya.
Nope, Main waise slow reader hu.
koi chinta nahi
to kya tum caudal fin ke bare me thora par nahi sakte ,yah thora toothless v tore off
mai dekh nahi saktalekin mujhe yad hai .bechara toothless
maine ye google me paya.muje ye moive vastav me pasand hai,98% ye achi hai  muje pasand hai dusro ka pata nahi
ha .ye vastav me heigh rating hai.ant me bahut acha  inspiring sandesh hai
reackon sayad  ham  dekhane jaye toothless maga -dragon se lara. muje lagaa ye yek old trope lekin ye thora kam kar gaya
hame  yad rakhana chayiye ki ye bachho ke liye hai.fight seen bahut acche the
tum sahi te,phale critic ne kaha larai  jarurt se jayada ,lakin muje  ye pasan ayi.mai bara admi hu lekin mera dil bacche ka hai
Aerial sry
mai sahamat hu ,critic ko apne ander ke bachhe ko yad rakna chahiye
Mujhe jantha tumhaara matalab pata tha.
Khatam vaartaalaap button aaya....aapaka dopahar achchha beete!
Aap bhi
namaste
hi
imitation game bahoot aachi movie hai
hey kya haal chaal hein?
are iron man ko kaise pasand aaya?
hi.. muje is movie ko pasand hein
kya aapko
haan thoda fun bhi hein yar
tumhara favorite character kon tha?
nishchit roop se wo Tony hai
Use harana mushkil hai main ye manta hun.
tumhara favorite character kon tha?
Probably tony bhi bahut accha hai - usne mujhe apne deadpan humar se crack kar diya
mujhe actually lagta hai ki wo humor hi tha jis se movie ko work out karne me help mili
Han uske pass bahut accha humor hai aur wo bahut ease se work karta hai
Humor ke alawa, tum movie ka kon sa element prefer karoge?
Action sequences, mujhe teeno parts me se second movie pasand aayi
Pehli movie bahut had tak documentary/war jaisi pratit hui
han, action sequence kafi ache hai. love udne wala suit.
sahi. par yeh pichli story establish krne ka acha tarika tha
dusra part mera pasandida hai jisme sports cars aciton mai hai, upgraded suit hai
han
muje pata hai! sab chamkne wale khilono k bare mai.
jaydatar, mai
mai uss tarah k gadgets par utna bda nai hu, par yeah sach mai kam karta hai.
mujhe lagta hai jo mere liye kam karte hain woh aesthetics ki tarah hai
kya tumhe lagta hai dusra part aye ga?
parinam
Shayad. Unhone un movies se kafi paise bana liye, ve kyun rukenge?
Mujhe lagta hai unhone un movies se bees billion dollars bana liye
haan.
Tum Gwyneth Paltrow ke sath flirt/love sub story ka kya sochte ho?
Sach mein mujhe veh yaad nahi..mujhe yaad karwao yeh kahan hui thi
Main sachti hu ant ki taraf. Mujhe lagta hai yeh jaroori nahi.
Lekin tum us prem kahani ko dekh sakte ho jo shuru se shuru hui.
Jab unko lagta hai ki unhe har cheez mein prem kahani daal deni chaiye tab mujhe chid hoti hai.
Par uska charitra flirting ke baad bhi chalega.
Dekho isilye mujhe sirf ladai ki cheeze yaad hai
mujhe pata hai action-oriented dekhne me jyada mazha aata hai
movies ke technology ke baare mein kya - kya tumhe pasand hai jis tarah se woh present kiye jate hai?
mujhe uske dil pe lagi electro magnet se pyaar tha
oh waise bhi, mujhe pasand hai uska attitude serious fights mein, humor music ke saath
mujhe pata hai, woh super hero movies mein sabse achcha actor hai kyunki woh apne aap ko seriously nahin leeta.
gotta go now - tumse baat karne mein mazha aaya!
Hello
Hi, maine just ek movie dekhi
Oh kaunsi movie?
Mean Girls jisme Lindsay Lohan star karti hai
Kya wo acchi thi?
Well kuch reason k liye mujhe High School movies acchi lagti hai. But ye to exceptional thi.
To kya wo ek comedy thi ?
Kya usne koi awards jeete?
Haan . Hilarious. Tina Fey ne likha hai Sarah palin k liye mistake na karna
Oh mujhe comedies bahut pasand hai aur kaun tha us movie me ?
Mujhe aur koi pehchan me nahi aaya. Lindsay hamesha news me rahti hai, to wo mujhe pata hai
Haan wo kaafi achi movies me hai
Awards ka to pata nahi, but main padha hai k critics ko kaafi pasand aayi.
Nice, main ek acchi movie dhund raha hu dekhne k liye , kya tum ise recommend karoge?
Haan but wo real life k liye bhi famous hai, wild personal life. Lagta hai wo ek din POTUS banegi.
Main to recommend karunga. Teen movie hone k sath sath bahut achi conversational movie hai.
Wo to sabhi young actress type ki lagti hai
To kya tumhe lagta hai  ye movie baccho k sath dekhne k liye theek hai ?
Ya phir ye date night movie k hisaab se better hai?
Thodi dark comedy involved hai. Ek point me Mean Girls me se ek ko bus thok deti hai. To family night se jyada Date night k liye hai.
oh, jo traumatic lagata hai
kya koi scary parts hisse hain?
meh total weak hai
Puraskaaron ke sambandh mein, ise top 50 teen comedies mein se ek ke roop mein rotten tomatoes dvaara soocheebaddh kiya gaya hai.
koi daraavana hissa nahin. chinta mat karo
vaah to yah ek achchha samay hona chaahie
kya aur kuchh hai jo mujhe jaanana chaahie?
Main sakal haasy ka prashansak nahin hoon
Haan, isaka intelligent genre par hai. thora lagata hai ki yah bhee mazedaar hai ... prom ke saath samaapt hota hai ... haalaanki carrie fyi tarah nahin, kyonki ur ek varnit weak hai.
Nahin, koi sakal haasy nahin.
kya interesting hai ki woh ek no-fiction book par based hai.
oh muje books par based movie pasand hai
yeh ek book par based hai jisme high school mai girls ke upar psychological effect par study ki hai islye tina ne le liya aur comedy bana di bhot hi unique hai
dilchesp lag rhi hai
namaste
haay, mujhe lagata hai ki aapako laala laind dekhana chaahie. aisa lagata hai ki yah ek adbhut philm hai
movie mein kaun star hai
Ryan Gosling, Emma stone, aur John Legend
mujhe  Ryan Gosling pasand hai. wo acha actor hai,lekin maine suna hai ki wo musical tha. kya ye sahi hai?
haan, wo musical romatic comedy hai. isme wo sub kuch hai jo aap ko acha mehsoos karayega, romance aur comedy.
main Ryan Gosling ko musical mein imagine  nahi kar sakta,lekin shayad ye chalega
movie  kahan bani hai
wo Jazz pianist bana hai aur usko Emma Stone se mohabbat hojaati hai. ye Los Angeles mein hota hai
kya Emma Stone bhi artist play kar rahi hai?
wo film mein aspiting actress hai, dono apne khawab pursue kar rahe hain
John Legend kaunsa part play kar raha hai?
muje yaad nahi ki voh kya part me pay kara hoga. pehla part mein toh Ryan Gosling party mein they aur I Ran ko play kar rahe the, lagtha tha ki voh song kisi serious musician ko insult kar rahe hein
Kis time period ka movie hey yar? Modern story hein kya?
haan yar yeh toh modern time period ki hoga
kya tu is movie ko dekha kya?
nahi yar, bas soch raha hoon ki dekhen. muje yaha patha chalna hey ki agar voh dono mil jaathe ya aapas me struggle karte unka relationship
Relationship toh tough hei yar. mein toh aacharya huva ki voh dono kaise yeh handle karte
Emma jo Mia ka role play kiya voh apni aap hi yek women ko play kiya. voh toh bada interesting hey! Ryan jo Sebastian ka role play kiya voh regularly yek club mein perform kar rahe they aur dono move kiya. muje lagtha hein ki dono fun couple hein.
aap ko patha hein ki yeh play konsa baare mein hein?
nahi yar, sadly muje iske baare mein kuch patha nahi. lakin yeh toh patha ki sebastian ko uska music band ka play bilkul pasand nahi aaya
kya kahi dancing bhi hein kya?
main us par sure nahi hun, but mujhe lagta hai ki wanha hai. Pratit hota hai jaise ye music se bhara hua hai! Mujhe good musical se pyaar hai
main bhi karta hun, if ise acche se kiya jaye.
kya Emma stone bhi accha sing kar sakti hai?
Jab unke band ka first tour tha, Mis aur Sebastian argument me pad gaye! Use lagta hai ki wo use unsuccessful karna chahti hai.
ye relanship ke liye acchi bode nahi hai.
Mujhe lagta hai wo ek aspiring actress hai, na ki singer. Wo apna first play miss karti hai janha koi dekhne wala nahi hoga tha, aur wah theater ke money ko owes karke Nevada chali jaati hai kyunki wo pay nahi kar sakti. Ye bada interesting ho gaya.
Kya wo uske saath Nevada gaya?
No, wo mad thi aur usne use play ko miss karne ke liye forgive nahi kiya. Uska first play aisa laga jaise wo bust ho gaya ho.
Aisa lagta hai ki wo accha hai. Play writing difficult hoga. Aisa lagta hai usne use hard liya hai.
John Legend ne keith ka role play kiya, wo ek band member hai. Me bet karta hun ki wo ek great bank member hai.
Main bet lga skta huin ki tum sahi ho.
Main sure huin ki usse enough experience  nhi hai play likhne ka or use execute or promote krne ka.
Khair, ye ek interesting movie lagti hai. Thanks sabhi information ke liye.
Main hope krta huin ki tum isse dekhoge. Main dekhna chahta huin ki realtionship kaise chlta hai film mein.
Bahut badia lagta hai.
The Inception ko 86% ka Rotten Tomatoes rating given he.
me dekha  Leonardo DiCaprio isme starred he as well as Joseph Gordon-Levitt, Ellen Page aur Tom Hardy.
86% fair rating he. Mujhe laga ki ye movie excellent he but somewhat "heady" he.me dekh sakta hu ki kyu ye everyone ka cup of tea he.Tum Inception ko kya rating dete?
me agree hu. 86% fair lagti he.
Is movie me kuch interesting character the.Kis character se tum sabse adhik relate karte ho?
Leonardo DiCaprio, Dom ke role me Compelling tha.The Inception ka role lagta he ki DiCaprio ke liye tailor fit role tha.mene uska performance enjoy kiya but  mujhe laga ki role itna inventive tha ki kis bhi character se directly  relate karna mere liye  hard he.
Kya is movie ne tumhe tumhari soch ke baare mein sochne pe majboor kiya?
Well, kam bolna interesting tha. Kisi dusre ke subconscious mein kuch plant karne ke idea nei mujhe sure kar diya.
Bahar bahut sunder h.
Kya tumhe scientific movies h?
I unse pyar h. Bahar bahut better h.
kya tumne movie mein dreamscapes ki complexity ko notice kiya? Mujhe laga yaha bahut inventive h.
Mujhe kuch specific yaad nai aa rahi h. yaha believe karna mushkil h ki yaha movie 10 saal purani h! Mujhe yaad aa raha h ki yaha din b din complex and dream like ho rhi h.
kya tune notice kiya ki har ek dream mein ek kick h
Maine kiya, yaha mujhe pasand h! Yaha dremy Rube Goldberg contraption ki tarah h.
kya tum apne aap ko same scenario mein imagine kar sakte ho? Unme bahut jyada trust hona chahiye. Yadi kuch bhi wrong hota h to wo limlbe mein khatm ho sakta h
mein imagine bhi nahi saktha. voh toh badi risky sound kartha. expecially voh dreamer apna dream mein hi mar jaatha uska sedative wear karne ke pehle hi
agar dreamer mar gaya toh limbo mein end hotha. kaise aise kar sakthe? sabhi extractors issi consciousness mein hi jee rahe hein. kya yeb sab ban baayenge?
ache question kaafi provoking thought hein. is movie mein voh limbo ke liye gaye hein kyon ki mein subconscious dream par is scenario ko nahi mil paatha. bahut scary dream hein. kya aap ko is potential setback ke baare mein kya haal chaal hein
muje lagtha hein ki is setback thoda jyada hein. muje lagtha hein ki sabhi extractors ko is subject ko trapped kiye gaye hein. is tarah mein toh yeh jyada risky nazar aa raha hein. uska aim ka plant toh koi dusri ka idea hoga jo koi mind control kiya hein. mein soch raha hun ki voh jyada easier ho tha aur risky bhi kam hota aur negotiate bhi kar sakthe. magar sab koi subversive nahi hote
ache point hein. toh aap us mal ko kya huva?
mal ka conflick is film mein pivotal hein. toh sabhi intrigue ko is dream ka target diving hota hein, Mals ka action plant ka idea toh badi layers hein.. reality mein toh is film thoda jyada hi reality ho gaya. kya aap kya sochte hein?
hakikath mein toh jeena thoda kasth hein. agar koi alternate reality hein toh maja aatha, muje toh us mal ko reality mein believe hi nahi hota. uska dream toh badi detailed aur believable thi ki koi convinced ho saktha. agar mal suicide karne ka dream aatha jab utne se, toh mein reality par believe karte. kya cobb ko, mals ka murder charges lagane ka faisla thik tha?
bilkul nahi yar, audience ko sach patha hota hei
mein bhi agree karunga
yeh sabhi baath hein ki ariadne ko us fisher ne acha kick setup kiya jab wake up hote par
yeh acchi baat hai ki pakde nahi gaye. marte huye parents ki memories bohot strong hoti hai. kya aise ek nayi memory tumhe apni life change karne par majbor karegi?
mujhe lagta hai ha. mai apne marte huye parents ki iccha zarur puri karunga. tum?
mai bhi. kya tum humesha k liye ek dream me rahoge agar tumhe reality pasand ho?
bohot tempting hoga wo. tumhe kaisa lagega yeh jaan k ki bhale hi tum ek dream me ho par phir bhi tum age kar rahe aur ek life ji rahe? jab jagoge toh tum bohot young hoge dream me. tumhe lagta hai yeh yakeen karna mushkil hoga, actual reality?
waise, it depends. mai abhi budha ho raha aur mujhe lagta hai yeh reality hai. mujhe waise yeh sahi me accha lagega agar mai maru aur phir se zinda jab hou tab young ho jau! waise mujhe yeh manne me koi pareshaani nahi ki yeh sacchai hai kuiki mujhe isse better kuch pata nahi hai. agar yeh ek sapna hai toh mai yaha rehna chachunga kyuki jab mai jagunga toh mujhe ek extra life jeene ko milegi. tum kya sochate ho?
mujhe pata nahi, par mujhe yeh zarur lagta hai ki mera mind itna bada dhokha nahi karega mere saath. "maine ek jeevan jiya. ek aur kaise ji sakta mai?" bohot pareshaani hogi yakeen karne me
tum kya sochate ho spinning top totem k baare me?
mujhe lagta hai wo ek perfect cinematic device hai. jo spinning hai wo itna excitement create karti ki ab next kya hoga. kya hoga agar sab bigad gaya? bohot hi zyada thrill.
tum kis type ka totem pasand karoge?
mujhe lagta hai eight ball accha hoga aur anticipation create karega
kya tumne original Toy Story dekhi hai?
maine teeno Toy Story movies dekhi hain.
kya tumne original dekhi hai?
Yes. mujhe believe nahi hota ki ye 1995 mein ayi!
ye thoda while ho gaya, par wo sab decent hai. Toy Story 3, mere opinion mein best hai.
tumhe isey kabhi dobara dekhne chahiye. Potato shaped doll ko Don Rickles ne voice kiya hai.
I know. Wo recently mar gaya. Wo Mr. Potato Head hai.
kya tumhara favorite character hai.
Tom Hanks as Woody actually doll tak pahunch jaata hai, Woody as a character believable hai.
I think Tom Hanks wonderful hain. Although mujhe lagta hai Tim Allen lot of credit deserve karta hai.
pixar movie ka rank aapko kya khayal hein?
joss whedon aur joel cohen ne kuch screenplay likha hein, kya aapko patha hein?
muje nahi patha... joss whedon tho ache hein... muje joel cohen ke baare mein kuch nahi patha.. mein buffy ka badi fan hoon
critics ke anusar, yeh yek best animated movies hein,
acha, tho aapka kya khayal hein? aapka kya favorites?
rotten tomatoes tho 100% fresh rating diya, cinema score ne A diya, dono pretty good hein
mein samaj raha hoon, lekin mere opinion se muje dekhna pasand hein.. i mean 100% tho kahi critics like karthe honge, kuch dislike bhi karthe honge.. mein critics ke thought ko mean nahi kartha lekin muje best chahiye
human ko chahiye
best scene tho  jab buzz ne us characters ko introduced kiya.. pretty funny hein aur soch raha tha ki voh actual space ranger hein
mein us scene ko enjoy kiya
aapko lagtha hein ki yeh pixar movies ka best film hein?
yeh tho highest rated hein
toy story ko 3 ranked mila jo higher hein, lekin mein check nahi kiya
is movie mein aapko favorite character koun hein?
slinky dog ya rex
yeh tho morality tale hein, jo simple story.. jab relationship ke baath aaya us buzz aur woody ka... woody tho replaced huva aur buzz ko window mein knocks kiya tho sabhi jealous ho rahe the
disney world tho slinky dog, roller coaster ke saath milaya... kya yeh great feel kartha?
muje nahi patha, lekin kuch morality story ke tarah hein
interesting.. sid ka dog aur scud ke liye voh yek bana bhi sakthe
tho jarru work karega.. hum toy story work ke liye look kar rahe hein
aur koi is movie ka important aapko strike aaya?
mein toy story world ke baare mein kuch suna nahi hoon
end tho funny hein, jab andy ko newest gift mila
disney world tho hollywood ka studios hein... disney world, 4 parks se divided hein, jo further unka land bhi divided hein
toy story land tho upcoming world hein jo stars wars world ka hein..
acha
aapko bhi
Hi
Movie  hai Catch me if you aur tumhe bilkul jaakar dekhna chahiye
sach mein
Q
kyun
Iska Rotten Tomatoes par score 96% hai aur isme Tom Hanks ke saath me Amy adams bhi hai
Oh
Ise Speilburg ne direct kiya hai
Ok
Ye  Frank Abagnale Jr ko follow karta hai, jisne uske 19th birthday se pehle logo se millions dollars conned kiye the,  Pilot aur kabhi doctor ki tarah pose karke
kya tumhe filme ke baare me koi questions hai?
kya tum abhi bhi yanhi ho?
Hello?
Ye movie 2002 ki hai
Isme Leonardo Dicaprio hai
is film mein Christopher Walken aur Martin SHeen bhee supporting roles mein hain
usaka primary crime check fraud tha
kuchh critics logon ka maanana ​​tha ki yah thoda lamba tha
kuchh critics ne film ko bahut funny paaya. Kisee bhee actual comedies kee comparison mein.
yah ek  biographic film thee
Cinema Score ne ise  A- diya
hey
hey
Great movie huh?
ye alright hai. Isme kuch funny moments hai par kafi forgettable hai.
really tumhe lagta hai ye forgettable hai?
haan, mera matlab isme decent cast hai, par maine ye couple of times dekhi hai aur main kuch zyada iske baare mein remember nahi kar raha
mujhe lagta hai ye ek aur Leo movie hai jo usey map pe daalti hai
mujhe nahi pata shayad main bas bias hun kyunki main uski movies love karta hun
main actors ko kafi zyada follow nahi karta. main jo chracters portray karte hain usme zyada interested hun
eh, fair enough
tho Leonardo dicaprio jo protagonist ka role play kar raha tha voh tho fraud nikla aur voh sabhi ka random jobs tho steal kar raha tha.. uske paas tho koi experience hi nahi thi.. fir Tom hanks ne FBI agent ka role play kiya aur ab LEO ko tracking down kar raha hein
haan discaprio tho decent job mein they, jo apni script memorable bana detha, lekin biographical movies kabhi interesting nahi rehatha
tho aap ko The wolf of wall street ko pasand nahi aathe hogi?
kabhi dekha hi nahi, tho kuch bol nahi saktha
voh tho biographic hein
acha tho spielberg nei nahi directed kiya kya? voh tho martin scorsese ka direction tha
so meine kaha ki voh itna bhi interesting nahi hei yar.. agar aapko koi person ka life se learn karna chahiye tho research karo aur movies ko exagerate karo
haan sach me yar, lekin sabhi entertainment aur film watch karne se kaafi logo to sikh mil jaathe aur vo apne aap ko portray karte..lekin research kare tho ache rehega
acha tho Wall street tho mera area of interest nahi hey, tho bhi mein watch karunga..
eh
yeh  mera personal preference hein
documentary ke tarah sound kartha, nahi?
topic ke depend hein... animal, history , mordern marvels ke tarah thoda
muje aise different movies genres,  memories, docs aur cartoon ko pasand hein jaise family guy aur anime bhi
ditto, lekin muje pique mein really interest hein.. although mein family guy hoon muje tv shows offensive hoon.. aur mein plague se avoid kartha
voh tho funny ke liye hein, lekin ache satire hein.. agar aap standup comedians pasand hein tho aap dekh sakthe
muej satire understand hein, lekin still muje sochne padtha.. mein nahi dekhta.. muej people ke saath blast karna pasand nahi lekin mein avoid karth
dave chappelle ke tarah standup comics aur shows ke tarah family guy aur south park tho badiya thing hein..voh fun serious topics ko made karthe, aajkal ke crying babies ke liye tho yeh chahiye... isse people ko cultures race aur background donon ache aathe aur ache laugh bhi karthe
apne aap ko
kaise is requester ko itna expect hamare paas hein jo yek movie ke baare mein itna lamba talk?
no idea
tho movie ka naam kya hein?
hello
mein document pad raha tha, acha dekhta hoon, ok real steel
kya aap dekhe?
haan kuch yaad hein, lekin mein dekha nahi hoon, yeh kuch robots ka fight ke baare mein hein
kya uska reviews ache hein?
interesting yar... voh last sentence tak, robots ko nahi mention kiya
aapko is movie ka starred yad hein?
wolverine actor, muje unka naam kuch yaad nahi hein
hugh jackman
haan,
dakota goyo, lekin muje unke baare mein kuch nahi patha
aaj ka deno mein, is naam aapko patha bhi nahi chaltha,
probably, voh hugs ka love interest hein is movie mein
maybe, nahi, uska role tho max
muje lagtha, is movie mein hugh's ka kid hein
muje lagtha humara guess wrong hein
tho aapko is movie ka long patha hein? muje aise super long movies par koi interested nahi hein
Nicole Evangeline Lilly (born August 3, 1979)[1][2] is a Canadian actress and author.
Looking for the best Tumblr love quotes? We have collected them here. These quotes about love are the best love images gathered from Tumblr.
tamil
It is fair to say that the WWE Universe is struggling to book in a non-kayfabe business and world.
If you want to get your movie noticed, you need an eye-catching trailer. Just follow these simple rules
i like
yes
yes i love my lover my life
to change passtive
yes
Simplistic popcorn movie from the previews jesa he
Me sochta hu wwe nahi ne,par boxing,less human,just robots
Ha
Honestly wo dumb jesa he,orobaly kyu me dekh nahi saka
Probably my disney ne bhi banaya tha,wo kiddy movie he
Kiddy jesa sound nahi he
Me sochta nahi hu ki wo ek mature movie thi,wo kids(teen)ke baju marketed ki gai thi
Chhote bacche nahi he
Movie ke jese aapne bhi chuda sal liye
In fact now mene padha tha,wo ek movie ki tarah wo bhi "stupid enjoyable" tha
Haan, ye definitely aisa sound karta hai
shayad ek feel good movie jahan wo sab conquer kar lete hain
kya document mein batata hai unhe kis tarah ki problems huyi?
jaisi ki main plot kiske baare mein hai
ye waisa lagta hai, I think, Brad Pitt ki movie underground fight venues ke baare mein
haan sivaye ki koi bhi brad pitt ke character ki tarah crazy nahi hai
Illegal, ye view of the law ke bahar kiya hoga
mujhe nahi lagta ye illegal hai
shayad ho
mujhe yaad hai wahan logo ka jhund unhe cheer kar raha tha
lagtha hein ki yeh athletic specacle hein
is write up kaha gaya hein ki ab small time promoters se work kare tho, charlie us scrap metal ko low end fighters dono pieces karega, barely uska earning ab yek underground venue jo next pe hein
yup, voh tho struggle hein
fir, voh amazing robot ko find kartha aur usse revenge letha
tho voh illegal se startout kiya, aur world me movesup
kuch sense hein
kya robots ko intelligence hein?
rotten tomatoes ne 59% rating de
kon rotten tomatoes ka care karte, unka reviews tho worthless hein
haan tho dream works ne banaya, kya voh adisney company ka hein?
MERA FAV MOVIES KO AGAR AAP DEKHENGE IS SITE MEIN THO MEIN GUARANTEE SE BOLUNGA KI AAP IS LOW SCORES KO DISAPPOINTMENT HONGE
NAHI, MUJE LAGTHA HEIN KI YEH DISNEY NE COMPETE KIYA HOGA
VOH THO SIMILAR ANIMATED MOVIES BANATE
MUJE LAGTHA DISNEY NE SABHI KO KHARIDI HOGA
HAAN, YEH GIANT COMPANY HEIN
METRIC SCORE NEH THO 56% DIYA
YEH THO PROBABLY AUR KUCH SITE KA RATING HOGA
MEIN PEHELE BHI AISE KAR CHUKA HOON, USUALLY VOH 3 RATINGS DETHE
ROTTEN TOMATOES AUR KUCH AUR CINE RATING DETE
OLGA FONDA SE START HOTA, KYA VOH JANE FONDA/HENRY FONDA SE RELATED HEIN?
MUJE THO KUCH IDEA HI NAHI
CINEMA SCORE NEH A DIYA
THO KABHI BHI SUSPICIOUSLY HIGH RATINGS DETHE
OLGA THO RUSSIA MEIN BORN HUVE THE, THO HENRY YA JANE SE BETTER HI LOOK HONGE
LOL
MUJE LAGTHA HEIN KI MEIN DONE HOON AB, THANKS AAPSE CHAT KARNE SE
OK
BY
Ye movie bahut achi hai!
Movie ka title kya hai?
Real Steel
Oh, vah kon hai?
Action movie ki tarah hai.
Hugh Jackman
Mujhe Hugh Jackman pasand hai !!!
Kon se year mei released hogi?
2011
Ye action or drama movie hai kya?
Ye ek action filam hai
Mene bhi socha, bahut achchi baat hai.
Rotten Tomatoes ne kya score diya?
59%
Vah achcha hai... Par mei hamesha aalochak se sahamat nahi hui...
Log isko pasand karte hai
Filam ko kisne nirdeshit kiya hai?
Shawn Levy
Tumko kuch or batana hai filam ke bare mei?
Ye rocky ke jesa hai par saath mei robots hai
KYA HUGH JACKMAN ROBOT HEIN
YA, VOH HUMAN KA ROLE PLAY KARTHA
KYA KIDS KE SAATH DEKHNE KE LIYE YEH ACHE MOVIE HEI?
VOH HUMAN HEIN
HAAN MEIN BHI
MUJE IMAGINE HI NAHI HOTA KI HUGH JACKMAN THO ROBOT HEIN... LOL
AUR KON HEIN IS MOVIE MEIN
D AKOTA GOYA
MUJE THO UNKE BAARE MEIN KUCH PATHA HI NAHI
YAH
romantic date movie nahi hein
muje bhi nahi lagtha
Hello
Hello. kaise ho aap?
I'm good. kya tumne movie enjoy ki?
Yes, mujhe mai musicals pasand karta hu, aur tum?
mujhe lagta hai wo torerable hai, but yah wala bahut badhiya tha.
mujhe accha laga ki ye LA me located hai aur accha hai relatable hai.
kya tum L.A. mein rahte ho?
Vegas
Oh badhiya.Main South main hoon
Kya tum Gosling ke fan ho?
Emma Stone ke fan ho?
Mujhe donon acche lage.Tumhara favorite hai?
Donon acche actors hain.Goslings jyada attractive hai.HA!
tumhe film ke perspective ke bare mein kya lagta hai success aur satisfaction?
I think maine tumhe loose kar diya conversation mein.kyonki 5 minutes hua tumse response nahin mila, main discussion ko abandon karta hoon.
Aaj great din hoga.
conversation ke liye danyawad.
kya
kya
kya
kya
kya
kya
Hi 'The Imitation Game' ek sacchi ghatna par adharit he aur wo code breaking he WWII ka. Acha reviews hai.
Don
Ye ache insan ke liye he.
yeh toh ache log ke baare mein hein. voh thriller hein magar voh chal raha hein
Hello
ye movie mujhe dekhne me pasand aayi
Hello!
kya tumne use dekha hai?
Nahi, par me chahta hun. Ye bahut hi interesting hai aur meri dekhi hui bahut si movies se connect karti hai
so tum bhi in superhero movies ke fan ho?
han main hun
Mujhe avengers movies achi lagti hain
aur nayi wonder women
Kya tumhe agta hau Ben Affleck acha Batman lagta hai?
mujhe lagta hai wo thoda older side pe hai
par mujhe fir bhi lagta hai wo is part ke liye achah hoga
tumhe ye for sure acha lagega
sweet
diana ke martha play karne ke baare mein tumhare kya thoughts hain?
Whole Kryptonite ke bare mein bhi chota sa cha twist tha
han main Martha ka bura nhi manta.
Han!! Main wahi soch rha tha
Tum Martha ke character ko pasand nhi krte.
Han main krta huin
Oh thik hai
Main yeh movie nhi dekh skta. Jaise mujhe dekhna achha lagega ki kaise actors apne characters play kr rhe hai
Iss movie mein bataman yahan bachaya gya tha
Unmeed hai ki acting ke saath ye sab khatm ho gya
aur graphics
aur sab kuch honest hone ke liye
ye kafi good hai. Ye 153 minute lambi hai
han aur mujhe ye sasy laga ki ye man of steel aur dark night ke beech mein hai
muujhe isme  Wonder Woman ka sneak peak bhi acha laga
wo bhi isme aati hai?
haan.
ye kaafi acha hai
ye great hoga
mujhe lagta hai  Zack Snyder ne isey direct karne ka acha kaam kiya
maine uski kuch movies dekhi hain
is movie mein He killed it
unhone tho directing ka badiya job kiya
mein bhi aapko agree kartha
eisenberg neh ache lex luther ka play kiya
namaskar
hey!
kya tumne "Real steel" dekha?
2011 ki movie
abhi nahi,par mei dekhane mei intrerated hui.
dati mei kuch jankari lene ke kam aau.
thik hai, tum mujhe cast ke through chalane do
thik hai..
isme ye log star hai Hugh Jackman, Evangeline Lilly , Olga Fonda or dusre  bhi
ye jyada Science /Sport movie hai
oh .....ok
jese hi thecast suna , usne dekha
intresting
ye "steel" story par based hai Richard Matheson dwara likhi hui
wese ye kis type ki movie hai
or ye Shawn Levy dwara directed hai
oh ...ok
sp orts genre
mein ne robotic movies ke baare mein suna hoon...
kuch kuch
ok... tho yeh acha movie hein
human boxers ko robots se replaced kiya hein 2020 saal mein
ok... tho yeh robos ka interaction ke baare mein... ya yeh kaise hein?
aapko patha hein ki kuch sports tho entails hein, jo fight karthe vo rigged hein
isse charlie ko debt ho jaatha, jo aage pay nahi kar saka
ok... tho voh apne debt end mein pay kar jaatha?
end?
is movie mein tho blending people ka skills ko use kiya aur computer tho imaginary things hein is lively story ka
KAAFI INTERESTING HEIN
NAHI, VOH INDEBTED HEY
ACHA K
CINESCORE NE IS MOVIE KO A DIYA
LEKIN METACRITIC NE KAAFI LOW DIYA 56/100
ACHA.. MEIN TWIN CITIES KE BAARE MEIN SUNA HON JO IS MOVIE MEIN DEKHAI GAYA HEIN
ROTTEN TOMATOES NE 59% DIYA
ACHA
AGAR AAP FREE HOTE THO, JARUR AAP IS MOVIE KO DEKHO
INFO KE LIYE THANKS YAR
Yeh poori tarah fiction hai lekin
Chalo baad mein milte hai dost
Hello. So, aap ek movie ke baare mein apne ek documentpadha hain?
abhee bhee read kar rahe hain
haan
acha tho is movie ko kya kahate
Iron man
yeh tho superhero ka film hey- aapko tho comics pasand hein
haan yar.. muje tho is film ka info chahiye tho mein sab info collect kar loonga
tho villain kon hei
obadiah stone jo tony starks ka second command the us stark industries mein.. turncoat jo company ko overtake karta
acha, dusre superhero movie se kuch alag hey.. acha tho super aliens ya aur koi ke tarah hei kya?
haan, muje superhero films pasand hey, kaafi technology aur skill se rely karthe.. lagtha hein ki yeh realm ka possibility hein.. critics tho military thriller ke tarah feel hota jo stylized comic book se opposed tha
nahi super aliens; grenades, terrorists aur electromagnetic exosuits
thoda romance ka hint bhi tha, Gwyneth paltrow to pepper potts tha aur Tony strak ka potential tho uska interest love hein
is movie mein tho sab hein. mein tho yeh recommend jarur karunga
yeh tho Iron man kaha gaya hein, tho uska secondary title tho pehli story se hi likhi hoga
acha guess hein! yeh tho pehla film se li gaya hein jo Marvel cinematic universe se
interesting. tho uska budget kya hein? kya kuch special effects hein is mein?
muje budget nahi patha- lekin is critical response se lag raha hein ki voh expansively entertaining special effects hi hoga
yeh tho seamless CGI se relate hota
tho cool hein yar. aap tho pepper potts actress ke baare mein kuch bol rahethe, tho kon starr kar raha hein?
Robert Downey tho Iron man ka role kiya, aur jeff bridges ne nemesis ka role aur terrance howard ne james rhodey ka role
muje james rhodes ke baare mein kuch patha nahi., kon hein voh, aur uska general scheme kya hein?
Wo Tony Stark ka friend hai - he is liaison between Stark Industries and the military, kyunki  Lt. Colonel Rhodes US Air Force mein hai weapons development / acquisitions dept mein aur Stark Industries is a defense contractor.
Stark Industries air force ko kaise weapons bech rahi hai ?
Power armor?
nahi
rocket propelled grenades
I see.
Well mujhe lagta hai  I've got a pretty good picture of the movie now.
koi last thoughts?
do you think you'd enjoy it? Tum jaa ke dekhna chahte ho?
Bilkul. Us tarah ki movie is right up my alley.
Jabki critics response mein vary karte hain, 94% rating kafi decent hai! cinema score par A aur Metacritic par 79/100
Ye bohat impressice hai. Time dene ke liye thank you
Hello!
Tumhe iss movie mein kya accha laga?
Meine iss film ka music really enjoy kiya! Tumhe Frozen mein kya accha laga?
Isske Songs
Mere kids love it
I also like kyoki yeh ek fairy tale se inspired hai
Iska animation amazing aur excellent hai
Yeah, animation aur plot dono amazing hai
Tumhara favorite character kaun hai?
*Character
Mein toh Anna hoon
Anna? Mein toh Kristen Bell ka fan hoon
muje uska voice bahut pasand hein
muje Anna ka fearless pasand hein, aur voh apni typical Disney Princes ke tarah nahi thi
voh toh thik hein... aur voh extroverted aur fun thi
First part mein voh us sisters ke orphaned ke baare mein dekhaye aur kaise us circumstances ko handle kiye, lekin muje toh end part pasand aaya
muje yakin hi nahi hota ki yeh Disney ka 53rd animated feature film hein! muje kahi Disney animated features toh yaad hi nahi hein
haan yar ending toh special hi tha
kya aapko dusra favorite film koi hein kya?
Disney mein?
kuch, but I thought ye exercise is purpose ke liye hai, hame apna conversation is document ke information par hi confine karna chahiye
yah correct hai
tumhari rating kya hai Frozen
yeh document grow kar raha hai, and is movie ke scene ke baare me atirikt detailed information add kiye hai. mujhe us scene ke baare me remind karwa jisme Elsa apn ice palace banati hai. computer generated animation bahut impressive tha.
mai Frozen ko 80% rate karunga, ya 8 out of 10
Sach me, animation outstanding tha
mera favorite scene wo hai jisme Anna Elsa ko hit karti hai ekdum begining me
Weselton ka Duke ka naam suspiciously term weasel ke jaise lagta hai
mujhe wo musical number wale sabhi scene pasand hain
tumhe film ke baare me sabse kam pasand scene kaun sa hai
mujhe nahi achha laga ki parents marr gaye.
Tumhe pata hai Frozen mein ek scene hai jahan Rapunzel aati hai?
Parents ki maut bohot sad aur unexpected thi, aur movie ko start karne ka dramatic way tha.
Mujhe nahi pata tha ki Frozen mein Rapunzel aati hai.
Haan, thodi derr ke liye
Bohot saalon mein Disney ki best animated film hai, Lion King ke baad.
Haan, modern animation mein best film hai.
namaste! kya haal hai? haal hee mein koee achchhee philm dekhee?
haan, jame hue
ek thandee philm kee tarah lagata hai! kya aap bata sakate hain ki yah kis baare mein hai?
ye do girls ke bare me he Anna and Elsa
Anna princess he
Aur Elsa uski younger sister he
Gotcha!ye movie children ke liye ya adult ke liye ya dono ke liye he
Batana to difficult he , probably dono ke liye he
well kabhi kabhi mujhe kids movies utni hi pasand aati he jitni adult !kya tumne ise dekhna really enjoy kiya?
well, ye acclaimed kiya jata raha he ki ye Disney dwara banaya gaya best music he
Me Aaj rat dekhne ke liye best movie khojne ki try kar raha hu
tab to hit lagti he!Disney movies always excellent hoti he
yeah, ye 3d animated bhi he, visual to really good he
yahaan tak ​​ki rotten tomatoes ne bhi ise 89% diya
Rotten Tomatoes ka duara accha review diya gaya hai!
kya yah kaaphee new hai ya thoda old hai?
Yah 2013 mein out hua tha.
Yeh kaaphee naya hai.At least baaki Disney princess movies kee tulana mein!
kya aap bata sakate hain ki basic plot kya hai
vaise bhi bahut bahut jyada mat batana! main ending jaanana nahin chaahata!
aahaaha, ok hai
plot really mein achchha hai, magic cheegain, talking animals, bilkul vaisa hee jaisa hamDisney se chaahate hain
Perfect! hai
mujhe lagata hai ki mujhe aaj raat ke lie apanee philm mil gaee hai!
aapakee siphaarish ke lie bahut bahut dhanyavaad!
bilakul koee pareshaanee nahee! yah bhee bahut bhaavuk hai, to aapako kuchh ootakon kee aavashyakata ho sakatee hai :)
sabhee behatareen aansoo jhatakedaar hain! mujhe yakeen hai ki unhen kuchh achchhe snaiks ke saath kaam karana hoga.
haan, ant nishchit roop se vah nahin hai jo aap yah hone kee ummeed karenge
kya yah kam se kam ek sukhad ant hai?
theek hai, aapako ise svayan dekhana hoga
ise kharaab karane ke lie nahin
ekamaatr sanket jo main aapako doonga ki vah ant mein "raajaneetik" ho jaata hai
sach! mujhe aasha hai ki yah sukhad ant hai! kya yah ek dijnee philm hai jisaka seekval hai?
vaastav mein, mujhe nahin pata
khair choonki yah bahut naya hai isalie unhonne abhee tak ek nahin banaaya hai. lekin jab se yah is tarah ke mahaan sameekshaen tha mujhe yakeen hai ki ve karenge! main
main aapako bataoonga agar mujhe ise dekhane mein maza aaya lekin mujhe yakeen hai ki main karoonga!
Dunkirk acha lagata hai
Yah WWII ke dauraan huee ek itihaasik ghatana ke baare mein hai
Ise rotten tomatoes se acha reviews  milee
Haan, vo kuchh bahut hee high ratings hain
thuje warmovie acchi lakthi hai?
mujhe warmovie pasant hai, zyathathar pouranic sambhav
kya thumhaym dunkrik ke bare maym patha hai?
muje patha nahi
ye ek haari huye akraman ke bare maim hai, jaham british aur candian sipahi fus gaye the
unhaym apne bachav ke liye sare upalabd nav or naagarik jahaajzom ka upyog karna pada
yeh bahuth hi teevr lega
yis maim bahuth sipahi kisi ki madath ke bina apni bachav karne ki koshish kar rahe the
eah bahuth hi manoranjak tha
moonstone yis nav ke liye dilchusp nam lega
wo hai , but sab ke khud k preference hote hai.
huh Gibson British Army private hona kyu pretend karra hai
Itna sab jo bhi chal raha hai , mujhe lagta hai tum kuch bhi try karoge ye pagalpan se escape karne k liye
I see, wo bhi escape karna chahta hai
bilkul
tum dekh sakte ho har koi kuch bhi karra hai, chup raha hai, soch raha hai bahar nikalne k tareeke
Kaafi sad hai huh
Fight or flight wali baat kabhi kabhi, young bacche lad rahe hai ek war jiske baare unhe kuch pata bhi nahi hai
Sab bas zinda rahna chahte hai
Agreed, war naam ke terror har koi bhul jata aur hero log ka victory k liye celebration hota hia.
Sachi sachi
Jaise sipaahee ko paani se bahaar nikaala ja raha ho
Aisa lagata hai ki nikaasee yahaan ek saphalata thee
Ya tha ki ve ek aur yuddh ladane kelie paryaapt jeevan bachaane mein saksham the
Ya mujhe yuddh kahana chaahie
Ya dhukad hai ki desh ke shoshan kelie ve tuchchh ho jaate hain
Vaise bhi mere saath film ko charcha karane kelie dhanyavaad
Haan lekin ek achi ghadee vaastav mein dhanyavaad samajhane kelie
Namaste
thik hai
To kis movie ke bare mei ham baat kar rahe hai
ye Kitaab
Ye ek romantic natak hai
bahut aachi or keval ek romantic movie jisko mene hamesh maja liya hai
Namaste
Mujhe lagata hai ki ye scorceses ki best modern movie hai
I agree
Bahut achchi casting hai
Aapka favorite character kon hai?
Leo hamesha ke liye
Bahut badiya performance hai
AAPKA KYA KHAYAL HEIN?
MEIN BHI MAANTHA HOON, LEKIN JOHAN HILL THO REALLY KNOCKED OUT KIY AUS PARK KE SUPPORTING ROLE KO
SACH, ITNA DIFFERENT THA UNKA PREVIOUS WORK SE
CRITICS KA REVIEW THO MIDDLE HEIN.. VOH KYA DEKH RAHE HEIN
MEINA SUNA KI UNKO HUGE PAY MILA
HAAN, LEKIN MEIN REVIEWS MEIN NAHI MAANTHA
KYA KOI AISE SOCHTE KI, UNKA LIFE KA GLORIFIED, JO VAAKAHI MEIN ACHE ATTENTION NAHI MILA, LOL
HAHA HAAN YAR
MUJE MATTHEW MCCONAUGHEY PASAND HEIN,
MEIN THO KAHENE WALA THA
chest thumping scene tho mera favorite part hein is movie mein
haan, thoda weird hein lekin brilliant
bas yeh yekhi he jo imo ka role beheter kar saktha
muje lagtha ki aur kahi role hogi
voh phone call tho mera favorite scene hein
demonstration kaha diya
haha. diner mein tho sell me this pen
is weird characters ko introduce karne pe muje acha laga
neardiest team ko
yeh first movie jo margot robbie ko dekha
Haan mujhe lagta hai us point tak wo uska biggest role tha
mujhe laga wo just ek pretty face hogi but wo actually ek great actress hai
shayad uski best bhi kyunki I, Tanya, ke alawa usne kabhi kisi itne ache mein kaam nahi kiya
Haan wo really good hai
han main I, Tonya dekhi..loved it
mujhe lagta hai wo nominate huyi uske liye right?
mujhe lagta hai kuch awards ke liye
Allison Janney ko aur zyada nominations miley
awards ki baat karun to main believe nahi kar sakta ki Leo ne iske liye Oscar nahi jita
Han, mujhe totally laga ye wo hogi
The Revenant achi thi par usne puri 2 ghante 45 minute ki movie mein shayad 10 lines boli
Oh really? wo movie nahi dekhi abhi tak
is ke comparison mein jahan usne har scene mein kuch kaha
ye wali kafi achi hai but kafi visual hai
samajh gaya
aur usme zyada dialogue nahi hai to ye un movies mein se ek hai jo tum dekhne ke liye ready hoge lol
Haan, ye tabhi really maine nahi dekhi
Hello ji
The movie is John Wick. Kya tunme isse pahle dekha hai>
Haan, Kal I just watched it.
Kya tumne yeh enjoy kiya
Yeah mujhe lagta hain it was awesome
Muje wohi lagta hain jab I watched it. Keanu was amazing in it.
Mujhe lagta hain woh ab iski tarah do not make movies anymore, like action movies.
Bilkul nahin and ab woh start making this style
yes exactly
yah dekh ke achcha laga ki John Leguizamo ne ek chhota mota comeback kiya hai
Mujhe yad nahi first one me use dekhne ka
mera reaction bhi Wick ki tarah hi hota agar kisi ne mere us puppy ka mara hota jo ki mujhe meri dead wife ne diya tha
yes aap right ho mai bhi insane ho jata
bahut interesting tha assassin ki duniya ke part ko dekhna. John Wick ki car bahut beautiful thi chori hone se pahle.
mai bhi kal yahi soch raha tha ki uski car kitni cool hai.
No document
movie home alone hai
hi tho aap ready ho? yeh tho batman vs superman superhero ka crossover movie hein.. aap tho superheroes se familiar hi honge?
hum yaha batman vs superman yaani dawn of justice ke baare mein discuss karenge
haan.. muje characters se familiar hoon lekin kuch actors ko nahi patha hein
mein kya soch rahi thi ki  yeh amazing movies ke tarah sound kartha.. muje superheroes bahut pasan dhein.. muje lagtha hein ki critics thoda harsh hein.. yeh ache plot line hein.. muje ben affleck se kuch familiar hoon lekin dusra muje nahi patha
agar voh aur thoda famous logo ko use kar sakthe they
mein bhi maantha hoon, ki voh ache nahi hein us man of steel ke tarah.. plot line tho amazing hein
sirf ben affleck hi yek actor jo ache tarah recognize kiya jo harsh critcs se
mein maantha hoon... muje yeh understand nahi hota ki kyon batman aur superman aapas mein fight karthe
rotten tomatoes neh 27% di aur uska average tho 4.9/10 tha... critics tho weird hein... haan, muje bhi is fight ko figure out nahi kar paa raha hoon, lekin kuch samaj aarahi hein ki kyonki superman ko acceidentally bruce wayne ka dad maar daala
muje laga ki yeh worth meteroitic score 44 ke se upper hein.. lekin low nikla.. mein tho mad hota agar koi mera family ko aise koi maar dethe
hello
yeh tho unique spin hey lex luthor ka character ko jo whole movies mein nazar aathe.. muje tho unka bol pasand hein, jaise critic ko lex ke saath bola kyon ki dono aapas me compared kar rahe the ki kon joker aur riddler hein
fir donon compare karthe karthe crazy hote aur mark zuckerburg tak pahun jaathe
acha.. muje bhi pasand hein.. muje tho voh pasand hein jab government official ko yaha laane ke try kar rahe they
haan mein yahi hi hoon, mein thoda slow typer hoon
kya aapko is movie mein batman ya superman pasand hein?
actually superman
thera kya soch hai
mai 70 aur 80s ke justice league cartoon ko dekthey huye bada huva hun jis mai sabhi superheros sath me kaam karthe the
mujhe batman pasand hai
wo bohuth ysterious hai
ye ironic hai ki wo dushman ban gaye
haan wo mysterious hai
ye hai.  jo maine expect kiya tha who ye nahi hai
main ise kuch avengers ke jaise expect kiya that jis may kuch heroes saath mai kaam karthe hai
way dusman hai ye mujhe bilkul pasand nahi hain
khas kar ke jab batman superman ko marne wala tha
main bhi but superman ne ye starty kiya, article me clark kent bruce wayna aur batman ko bura dikhane ki koshish kar raha hai
tum jaante ho to be honest agar duniya ko aise dekhoge jaise abhi hai to unka dushman hona makes perfect sense
I guess so. Unki bilkul polar opposite personalities hai. Ek to humble farm boy hai dusra ek rich executive
Main dekh sakta hu ke us aspect me kyu clash karege but main superhero world me jyada interact karte hue imagine nahi karta.
Aisa bolte hai ke 3rd part me superman ke funeral k dauran bruce lois lane se maafi mangta hai ye bolte hue k he failed superman
DUHHHHH well han agar tumne use maar diya matlab you failed him lol
Mujhe bhi aisa lagega k I failed someone agar maine unhe marne diya. haha, mujhe dhool ka  mysterious levitate karna accha laga
Haha
Main bhi yahi soch raha hai
Thoda humor waha
Tumne movie dekhi hai
No have you? woh end hai kya?
bata nahi sakta
Arre haan. It is.
Uska seqeul hoga kya I wonder
Haan maine teen baar dekhi its a tearjerker for me jab superman marta hai
Mujhe lagta hai acchi superhero movies ke sequel hone chahiye
Could be a sequel pata nahi mujhe
Jaise superman asliyat mein mara nahi tha usne bas hibernate kiya tha til he found out a way to smooth it over with batman
hi
kya tumne real steel dekhi
nahi deki kya tumne dekhi
nahi maine nahi dekhi
yah sci-fi moivehai mai eashi movi pasand nahi karta
sayad utni achi na ho ,rottten tomatoes ne ieshe 59% score diye hai
mai bhi yahi soch ta hu
vaise mai sci-fi pasand karta hu lakin mai picky hu
mai isse agree kar sakta hu yah mujh par bhi depend karta hai
ish moive ki sound like action flick jaise hai
wah ye yek bat hai
yeh sports ka hein?
scifi ka, kyon ki isme twilight zone ka episode bhi hein
lekin rocky with robots tho muje doubt hein,
muje kuch samaj nahi aaya lekin mein samajne ke koshish karunga
rocky tho mein kahi dekha nahi hein
aur muje twilight zone episode ke baare mein tho kuch patha nahi hein
muje bhi... rocky movies dekha nahi hey
kuch off hein mere liye... kyon ki agar koi kuch aise puche
iska premise bhi itna stupid bhi nahi hein, robot tho boxers hein... muje tho real ke tarah feel huva us point mein
rocky? haan muje patha hein, kitna big movie hein
but Stallone ne mere liye kuch nahi kiya.
mujhe uski koi bhi movie pasand nahi hai
real steel movie mei Hugh Jackman hai.Vah bura nahi hai.
but mei Hugh Jackman ko bura nahi manata
hahaha ham sab ek hee baat ke bare mei soch rahe hai
rahi hai. vo dikha raha hai ki vah shaant hai kuch IQ points mei s=Sylvester
par vash achcha dikha raha hai
difficult nahi hai :-)
ham Real Steel ke track ko lose kar rahe hai
Mujhe movie pasand hai jiska end guess nahi kar sakate.uska sound thoda predictable hai
REAL STEEL KA STORY THO SERIES OF MACHINATION US BAD GUYS JO GOOD GUYS SE AGAINS HEIN,
SAME YAR... KUCH COMMITEE KE TARAH SOUNDS KARTHA
RIGHT, MUJE BHI FAMILY MOVIE DEKHNA PASAND HEIN, MUJE KIDS NAHI HEIN LEKIN MEIN APNI NEPHEW KE SAATH DEKHTHA
MUJE NAHI LAGTHA KI YEH MERA TYPE KA MOVIE HEIN.
MUJE BHI, SOMETIMES MUJE LAGTHA KI YEH KIDS AUR CHOTA BOY KE BAARE MEIN HEIN JO ROTBOTS AUR BATTLES PASAND KARTE
HAAN, MAYBE YEH KIDS KE LIYE THO OK HEIN.. PREDICTABLE STORYLINE HEIN
WELL, LITTLE THO NAHI LEKIN GRADE SCHOOL
STILL. GOOD GUYS THO BAD GUYS SE ACHE TARAH AGAINST KARTHE, JO IS AGE KE LIYE THO ACHE WORK KIYA
HELLO
HI
ye bahut interesting film hai
ye bahut unusual film hai
haa,kya tumko pasand hai?
jab se human creature ke pyar mei the.
haa mei kiya
mene shoch ki  ye film bahut  different hogi jitani movie meme dekhi hai
tum kesa feel kar rahe ho?
mei uske sath pyar mei nahi hu,ye mere taste se alag hai
par ye bahut anag hai i appreciated it
kya mei,mei ne acting bahut achchi lagi
Guillerma del toro ke pass active imagination hai.
Haa, actor bahut achcha hai
Usko sign language mei communicate karte dekh bahut interesting laga
Haa, meine bhi kiya hai
Reviews ke bare mei tum kya sochte hao?
Mei reviews nahi read karta hui
But sabhi ne isko highly recommending kiya hai
Mujhe generally wo movie pasand hai jo mere friends mei popular hi
Reviews read karke mujhe movie ke bare mei or realize hota hai
Haa mujhe check karna padega
tho aapka khayal kya hein, kaise voh usse jinda rakha hoga?
muje lagtha hein ki, is story line mein kahi complexity hein,, aur theme tho kuch missed hein
bathtub mein?
kitna sweet hein yar, voh usse ache se caring karti
haan, muje bhi kuch aise hi laga
however, romantic scenes tho dhoda odd hi hoti muje
car ke liye tho bahut bura huva
mein is movie ko normally nahi dekhti
haan, thoda strange hein
ending ke baare mein aapka khayal
mein tho maantha hoon ki yen ache movie hein dekhne ko, aur new aur original bhi hei
muje ending pasand hein, muje tho us last few scene ko thoda gruesome laga
mein maantha hoon
yeh kuch happy ending ke tarah hi hey
mein yeh appreciate kartha hoon
hi! mein real steel ka movie bahut enjoy kiya... is movie mein tho kaafi adventure hein
mein pehele bhi yeh dekha hoon
family action film ke tarah hein thoda scifi elements bhi
kitna cool hein
haan kuch family type ka film jaise hi hey.. lekin muje unka characters bahut pasand hein especially hugh jackmans ka
kya hugs ko domestic role play karne pe interesting hoga
normally voh loner fighter type ke hein
haan, voh ache play kiya hein,
haan, voh is character se ache struggle kiya hein
Mujhe always interesting lagta hai dekhne me ki actor ki demands kaha tak pahuch sakti hai. I think wo baki sabhi ke sath badhiya fit hua.
yes actors ka unusual mix ki wajah se coherent mixture ban gaya.
ye to definitely true hai
maine enjoy kiya movie me un sabhi different robot fighters ko bhi
jo paragraph load hu usne mujhe remind karaya ki ki ye kitna interesting factor tha movie me ki ye robots us movie world me everyday object the..
like wo just ek  lower class dude tha but wo ek fighting robot own karta hai.
Yes unki duniya ka atmosphere dekh ke ki kaise ye robots just common thing hai, yah sach me wo factor tha jo mujhe bhi bahut pasand aaya.
I thought about ki really us world me rahne me kaisa lagta hoga
also ye bhi interesting point tha ki kaise sirf improved technology is duniya ki saari problems ko whisk away nahi kar sakti.
ye guy still debt me tha aur so on
KUCH BHI HO, LEKIN LIFE ISSUES KO KABHI CHANGE NAHI HOTE.. VOH KAHI NEW WAY MEIN AA HI JAATHA
KAAFI ACHE SCENE HEIN IS NEW PARAGRAPH MEIN
HINT KE TARAH HEIN, KUCH GUY KA YAAD AATHA JO EVENTUALLY AAPAS MEIN FOUGHT KIYE THE
COOL HE US ROBOTS KO HUMAN SPIRIT SE DEKHNE KA
HAAN YAR, MUJE BHI YAAD HEIN
YEH THO CLASSIC UNDERDOG STORY JO DIFFERENT WAY MEIN KAHA GAYA HEIN.. TRIALS AUR TRIUMPHS THO AATHE JAATHE HEIN
JAB TAK HUMANS AAPAS MEIN AATHE TAB TAK HUM KABHI INTRINSICALLY CHANGE NAHI KARTE
HAAN, ROBOTS THO HUMAN LIFE KO NAHI CHANGE KARTE, YEH SIRF AUGMENT HI HEY
INTRINSIC THO KUCH NAHI HEIN
SAHI HEI, KAHI LOG THO ROBOTS KO HUMAN KE TARAH DEKHNE LAGTHE LEKIN ACTUAL HUMANS THO BEHETAR HEIN.. REALLY INTERESTING CONCEPT HEIN YAR
virtual reality ka yaad aaya
humanity tho jinda rahega, lekin robots
robots kitna bhi kaam karega, lekin lagtha tho human ki tarah hi
haan voh tho sach hein... ab tho nahi lekin jarur yek din muje pasand aayaga.. super hero ke tarah feel karna tho fun hein
haan, kya aapko supernatural existence ka thrill hein, humanity ko lose kare bina
muje lagtha hein ki, yeh ache message hein is film ka
haan. sabhi is world ko interconnected hein.. even kuch people dusron ke saath
Oye
Hi ya
Mere pass woh movie document nahin hai, so main tujhpe dependent hoon
Chalega?
Sure but mere pass bhi uska access nahin hai
Main sirf wait kar raha hoon
Mujhe lagta hai network problem hai
so ham tab tak baat karenge jab tak connection na aaye
sounds good
koi badhiya movie jo aapne recently dekhi ho?
kis tarah ki movies like karte ho aap
?
musical ke alawa sab chalta hai
you?
maine warcraft dekhne ki koshish ki thi par meri girlfriend itni dar gai ki mujhe channel change karna pada
ye good tha kya, mai nahi dekh paya use
mujhe har wo cheez pasand hai jo dil me utarti hai... comedies
tum bhi..ye super he..me kisi bhi din ye dekhne ka try karunga ki voh weekend par aa rahi he ki nahi
haha nice me ise try karunga
ye cool he
lat month man mene apne computer par coffee spilled kar di aur mera computer ab insane act kar raha he
day ki he!
mejhe keyboard uninstall karna pada because ye everything type aur click kar raha tha.
me freak ho raha tha
tumhe ise outside blow kar dena chahiye
Me kiya
ek hair dryer ke sath ya something
muje bhi aisa kuch huva tha yek baar
mera paas toh drying nahi hein
mera mouth dryer ban gaya
mein toh tolet ka sit pehle se laga, boot up start karne se pehle
ha ha
muje toh is keyboard se gussa aatha ki mera life isse depend huva hein
muje lagtha hein ki is hit ko hamare ke liye load kiya hein
ha ha
voh document movie toh load ho chuka aur conversation toh shuru hogga
john wick hein yaha
Kher.... tumse baar krke achha lga
Tumhe bhi
Yeh ab thik hai... check karo ye finish conversation bta rha hai.
Agar tum nikal jaoge to kma skte ho
but documents finally load ho gye hai
Movie ka name hai John Wick
ek retired killer
Wo shaher mein wapis aata hai or uski car koi or mafia ka beta chura leta hai
Jab logo ko pta chalta hai ki john wicks ki car chraiyi gyi hai to wo sabhi kehne lgte hai oh no.... john wicj ki nhi
Maine pehle bhi movie dekhi hai
BAHUT ACHHA
WAISE BHI GAT KO ABHI JANA HAI
AAP SE BAAT KAR KE ACHHA LAGA
Hello
kya aapne Zootopia dekhi hai?
Dekhi hai, bahu great ha ye.
Judy ke bare me kya thoughts hai aapke?
Mai sure nahi wo kaun hai
wahi to main character hai, wo bunny jo ek police officer banta hai.
Okay, ab samjha. Yes I thought wo cool thi. Mai sloth ko like karta hu
wah achcha tha but end aate aate mujhe fox ka character bhi achcha laga.
Rotten tomatoes par ise 98 mile hai. yah bahut impressive hai
yah bahut high hai probably yah bahut likeable aur funny hai
Yeh Kahani is really good
Tumne Dekha kya NIck was bullied as a child?
Yeh kaun sa character hai Nick?
Yeh woh Fox hai joh main character Judy ke sath aant main kaam karne laga.
Accha, mujhe nahi yaad being bullied
On IMDB yeh nahin
get rasting jitna uccha
Jab woh jawwan tha tab he tried joining the Ranger scouts, unhone usse rok diya because he was a fox.
Kitnee Rating hai.
Accha theek hai.
Yeh fir bhi high rating hai, especially animated movie ke liye.
Main agree karta hoon. Mughe nahi pata tha ki yeh itna high tha
I like ki Judy ne Nick ko uska partner banane ke liye poocha.
uska partner*
I see usme two directors bhi hain
Maine woh notice nahi kiya
Movie mein bohot saare suspense wale moments the.
Yes woh tha but mughe lagta hai ki woh uske characters ki wajah se bohot pasand ki gayi, uska relate kar sakte the.
Main agree karta hoon
Tumhe kya lagta hai ki movie ka next part kya tha?
wo log milke kam kar hi, ye mere ko acha lag raha hi bina mayor ke.
Mujhe movie really pasand aayi aur kis tarah se isme villain's perspective ke view ko cover kiya
I agree. Mujhe bhi movie pasand aayi aur maine really enjoyed kiya ki ye ek family film thi.
The minions ne humor ko extra dose provide kiya.
yes, ve bahut se logo me favorite hai.
kya tumhe animated films pasand hai?
Han mujhe bhi, especially jab se mujhe kids hai tab se
kya tumhe kids hai?
Han hai, Mujhe ye nahi laga ki ye debut film hai. Main maan raha tha ki ye ek jyada familiar animation company ki film hai.
han, ye film ki first franchise thi kuch years pehle
kya ek naya paragraph show hone wala hai?
Nevermind, ye yahan hai
Aisi movie dekhna kafi funny hai jahan do villain ek dusre ke khilaf hain na ki hero aur villain
Main agree karta hun
ye isey almost zyada enjoyable bana deti hai kyunki ye ek naya spin hai
iske reviews bhi kafi ache hain
Exactly
actors ki performances aur minions ne reviews mein greatly contribute kiya.
Ek aisi cast jisko sab love karne lag gaye.
haan, muje ab bhi relaize nahi hota ki russell brand in mein hein
haan mein bhi sure nahi is directors se
movies ke alava mein kuch maantha hi nahi
tho muje steve carell bahut pasand hein
haan, voh funny actor hein
future minions movies tho itna bhi acha nahi hein
mein nahi dekha hoon.. lekin kuch scene yaad hein jaha gru ko nahi samaj aa rahi thi ki voh kaya jaaye yadi recital ya moon ko steal kare
haan end mein voh right decision le liya
vaakahi mein uska character ache hein
haan. saari villians ko yek side ache hi hote
mera beta ko laga ki us ship se vo moon bhi expand ho raha hein.. kitna funny hein yar
voh bol raha tha ki are voh tho shrink ho ja raha hein
fir usne socha ki gru ko vector par try karna chahiye us moon ko off karne pe
haan... ab vaakahi mein muje is movie ko dekha chahiye
muje bhi... mein tho apne bethe ke saath hi dekhunga
dekhlo. agar voh movie se kickout bhi maar saktha, kyon ki voh ab bhi teenager hi hey
haan.. girls tho great hei
sabhi genders enjoy karenge yar
Hello! namaskaar!
kya aapane Catch Me If You Can dekha hai?
nahin, maine nahin!
Yah bahut achchha hai. Main Leonardo DiCapario ka ek bada fan hoon. kya aap use pasand karate hain?
I do! mujhe wo bahut attractive aur talented lagta hai!
yah real con man ki story par based hai.
really me!
bada interesting sound kar raha hai
aur kaun hai isme?
Tom Hanks aur Christopher Walken
Also Amy Adams, waise mai use achche se janta nahi hu.
oh wow, mujhe Tom Hanks bahut pasand aaya tha  Forest Gump me!
Usne bahut sari movies ki fairy tale characters wali
is movie ko 98% rating hai Rotten Tomatoes par.
oh yeh tho ache hein
muje bahut pasand hein kyon ki yeh serious nahi letha. yeh actually funny hein
oh tho yeh ache movie hein
kab yeh aaya?
muje tho shocked huva jab mein sunni tho
2002 me
acha yeh tho oldie hein
mein bhi guess kartha
kya yeh netflix mein dekh sakthe?
oh, tho yeh easy hein mere liye
main busy hoon isliye mujhe movies me jaane ke liye  waqth nahin hai
jahan main rahtha hoon, waham achhi plays nahin aatha
oh  durbhagya
us real character mujhe achhi lagi . EK SAMAY vah 2.8 million dollors chori kartha hain
Oh, Main bhool gaya. steven Spielberg director hain
yah achha hai
main bavishya ko ek baar dekha
vah
wah ek gajab ka director hain
us ke movies kabi kharab ho nahin saktha
John fir se criminal underworld me aa gya
Muje aascharya hua ki wo uski wife ke death se trigger hua
Vo interesting he
Movie ka sound exciting tha
Ha bahaut interesting
kya aap keanu reeves ka fan ho?
yeh tho action thriller movie hein. muje action thrillers ka pasand hein
muje bhi. muje mystery aur adventure movies ko pasand hein
kab movie dekhne plan karte? ya tum already dekh liya hein kya?
is movies ko follow up karna tho deserves hein
mein maantha hoon
revenge thrillers tho badi intense hein
haan voh tho hein
app 6.9/10 hi mila
acha badi surpried huva
2014 ko bana hai. Thoda purana hai
Thik hai.jankar acha laga.
Mere ko vichar aaya ki ye nahi hai
Mujhe yaad hai jab ye trailer bahar aaya
Eske aash pass bahut hype hai.
Crime ki taraf kon jayega jab kisi apne ki death ho jaye
Yaha koi bhi sahi mind ka nahi hai
Mujhe vengence ko dekhkar jankari mili
Kuch logo keliye badala acha karan hota hai.
In sab ne car ko chiri kiya or puppy ko mar dala jo uski mari hui biwi ne diya tha.
WOW WOH ACHHA NAHIN
MAIN MOVIES ME YATHANA DENA PASAND NAHIN KARTA
SAHI HAI.YEH EK ACHHI BAAT NAHIN HAI
mujhe  action aur ladai pasand hain.
mujhe bhi
is role keanue karne se achha ho saktha hain
main bhi aisa soch tha hoon. WOH EK ACHHA ACTOR HAIN
aap movie dekha hai?
ha ,maine abi kuch der pahale dekha hoon.
aap dekha hai?
nahi,main Benedict cumberpatch jaise movie  dekhtha hoon
woh bada romanchakari movie tha.woh Alan Turing  ke jeevan ke bare me tha
Keira Knightly mujeh achi nahi lagtha
Cumberbach film ke mukhya akarshan tha .
acha sameekhan mila , rotton tomatos ko 90% ke uper sameekshan nahi mila
Alan Turing Kaun Hai
sach hein yar, metacritic ne 73/100 diya tha. Turing toh mathematician hein jo british ke liye cryptanalyst  bane the tab wwii saari germans ke against the. aur voh enigma code ko break karne mein famous hein.
voh toh spy the aur police ke liye investigate kar rahe the, jo unka ghar break hogaya tha
jarur dekh na agar aapko chance mila toh
voh drama toh bore lagne laga usme jyada note worthy exceptions tha. muje comedies aur fantasy pasand aaya especially sci-fi. mein check kar lunga, overall muje movies pasand hein
lagtha hein interest se rahega, jarur mein watch karunga
han yar yeh toh espionage movie nikla. bahut excite hein usme. muje lagtha hein ki usme kuch drama apni boarding school ka experiences mein se likha hoga aur morcom mein padne se likha hoga jo uska mentor tha
muje laga ki tu enjoy karega
morton tyldum bahut badiya director hein
voh andrew grant aur uska rag science ka news kabhi bhi right nahi hota, agar voh ushe pasand aaya tho mein use hate karunga
voh hollywood reporter toh cumberpatch nikhla, jaisa mein hoon.
ye technical type ka hai, code break karne ke liye machine me bahut deep jana padta hai. use ek breakthrough milta hai jab use ye realize hota hai ki wo use pahle se malulm words se wo is program kar sakta hai. tum enjoy karoge ise.
kamal ki acting ki hai Cumberbach ne.
mere opinion me true stories pe based ye story hamesha history ko distort karti hain use interesting banane ke liye.
Keira Knightley se marriage ko lekar jo wakya hai, wo thoda annoying hai agar aap uski acting ko leke thode favorable nahi hai to. tumhe iske bare me warn kar raha hu.
interesting baat ye hai ki yah movie us play par based hai, jo uski life par likhi book par based hai. tumhara point dekh sakta hu mai.
mai probably film ke technical aspect ko enjoy karu, badhiya acting, aur half cooked story.
I think also yah movie ek mathematician ke baare men hai, plot me thode elements dalna helpful hai. par mujhe ye unusual laga kyonki uski life to waise hi itni interesting hai.
isme espionage ka angle bhi involve hai. I suppose mai  kuch spoil nahi kar raha hu kyonki ye history hai, but kuch Russian secret bhi involved hai.
agar wo Keira knightly se marriage karega to mai shayad T.V. par hi shout karne lagu.
bada drama hua jab Turning Russians ko confront karta hai.
haan, aapako phurteela romaans ke maadhyam se aage badhana hoga. yah haalaanki itana bura nahin hai.
vah bilkul trait hai, lekin nirdeshak ise yahaan kaam karate hain.
yah bhee pata chala ki vah samalaingik hai!
isalie use vah milata hai jisaka vah hakadaar hai.
aap ise pasand kar sakate hain.
mujhe vaastav mein vah hissa nahin mila, lekin samalaingikon ko kaun samajh sakata hai?
khair, yah thode ise aur adhik mere lie aamantrit karata hai, keira naitalee ko yah pata lagaane ke lie dukhee hona chaahie!
haan, mujhe lagata hai ki vah bahut pareshaan thee. jaisa mainne kaha ki main vaastav mein us sab ko samajh nahin paaya hoon. main jyaadaatar ganit ke lie isamen tha. kya dilachasp, aakarshak kahaanee hai.
mujhe lagata hai ki tyooring apane guru ya kuchh aur ke lie samalaingik tha, lekin vah mar jaata hai.
sundar dimaag kee tarah lagata hai ki ek mahaan philm thee, bhee!
Tuberculosis.
Haan Beautiful mind accha laga.maine padha hai woh government main kaam karta tha.
story badalne ke baare main batao!
Turing ki story bahut sad hai. usko boarding school main bahut bully kia gaya.Lagta hai woh bahut affect hua. Too bad use love nahin mila. Maybe use Kiera Knightley ke alava kisi aur ko jaana chahiye tha!
kaise tum use itna dislike kar sakte ho?
kya isliye ki tum log dating karte the?
Mostly driftwood ke hogging ke liye Titanic mein:)
Oh haan. Maine kabhi nahin dekha tha usko.
mujhe woh Wiry,trite aur egotistical laga. Mujhe sirf who qualities apne mein lagta hai.
mujhe malum hai woh song celine dion se hai.
Ha Bahut hi majedar hai. Hum ko malum tha ki bat karna nahi chahete
Woh ladki chalne wali sadharan hai. Reese Witherspoon ki tarah, lekin jyada indiana aur kum Texas
ya kuch kuch
Arey teek hai. Hum andha nahi hai. Lekin do ghante tak hum Keira Knightly ko dekhne ke badh,  ho sakta hai
Phir bhi is kahani aisa mahatwa lagta hai ki sabhi ko batana chahiye. Humko sunna padega.
Vise bhi usne philam ko barbad nahi kiya. Turing ka jeevan film ko barbad kar deta hai. Bahut dukh ki bat hai ki voh tung agaya aur sam legik prem ka sharan leta hai. Woh kam kar sakta tha, kuch dost bana sakta tha, aur khush reha sakta tha. Yeh to ek bahut hi mahatpurna kahani hai. Charles Darwin ya Plato ka yad dilata hai.
Arre, mujhe vastavme Reez pasand hai, lakin woh mere bare me kya bolta hai malum nahi hai
Yeh majak ki bat hai lekin apko Kiera pasand nahi hai.
Mujhe laga ki Cumberbakh ne ek mahan turing banaya hai agar woh eminem dalte hai to aur hi majedar hota.
Fitness bahut jaruri hai. Mi Darwin ka bada prasanshak hai jise mujhe kahani me aur dilchaspi huyi.
badiya, darwin ka bura time tha beagle par. Wo captain ka special steward tha, jo ki ek demanding job thi, agar tum jante ho ki mera kya matlab he
Hollywood ke sare newspaper uski badi badi karte dikhai dete hain
Uski theory darasal ek analogy thi uski captain and station ke life ke liye, or uski apni life main evolution to a higher station ke feeling ke liye. Wo waqai ek interesting admi tha
seriously mujhe Turing movie pasand ayi. Tumhain dekhni hogi
halanki main dil par nahin leta jobhi hollywood ke reporter ne kaha
nahin unki apni problems hain
or wo science ke bare main kya jante hain
jabse unhone the big lebowski jese awful reviews tabse nahin
Turing ek important admi he. Main iske bajae kurl Godel ya giordano bruno ki movie dekhunga
or shayad Galileo ke bare main serious horror/drama
mere vichar se Big Lebowski great film thi, mujhe nahi maloom tha ki ise poor critical reception mila
me actually sochta hu ki mujhe Galileo ki life ke bare me ek script likhna chahiye
tum right ho, kyunki scientifically big Lebowski aaj tak banayi gayi  best film he. iske bawajood, Empire aur Variety jaisi magazines iski apman janak alochna karti he.
people pasand karenge ki ye unhe smart feel karayega.
actually , ye mayne rakhta he
me actually Dudist Priest ke rup me jana jata hu
tum ise online free me kar sakte ho, aur uske bad tum legally kisi se bhi  marriage kar sakte ho
age bado aur mere bete ko abide karo
Indeed. me paloonga
oh, me janata hu, me bhi ek member hu dude
oh achchha. mujhe pata tha ki tum kooliyo moorkh the.
ek majedaar phesabuk pej bhee hai, yaar, yah jaanch!
haalaanki is adhyayan ke saath kya ho raha hai? mujhe lagata hai ki hamen dekha ja raha hai. kya aapako lagata hai ki ham benjaamin kambarabaich ke saath ek philm mein honge?
main nishchit roop se ise myfachai par dekhoonga.
mujhe lagata hai ki myfachai aur spachaibook naamak samaanaantar netavark hona chaahie.
hah ki main har samay myfachai shabd ka upayog karata hoon.
bade man vaale aisa sochate hain.
mainne ek baar dankin bakestaar naamak ek kophee kee dukaan kholane ke vichaar ke saath khilavaad kiya
lekin haan, ve kahate hain ki loha lohe ko jaanata hai
isane kaha ki teen pej honge, phir bhee ham aisa karate prateet hote hain.
vaise bhee, us masheen ko tyooring reekailibret dekhana kaaphee romaanchak hai. aapako maja aaega.
aapane chhod diya?
hoii
hi, muje voh film bahut pasand aaya, vaakahi mein mein 1975 ke haein, aapko pasand aaya kya?
muje lag raha hein ki patty jenkins ne comic mein bahut acha kiya hein
hello?
great movie, hai ki nahi?
kis movie ke baare me aap baat kar rahe ho?
Monsters University
Ah sahi hai, maine suna hai it is good. Tumhe iske baare me kya accha laga?
for sure, maine ise nahi dekha. But article ke according ise Pixar ke dwara realised kiya gaya
kya ise Original Monsters Inc se better reviews mile?
kya tum or jyada specific bata sakte ho?
Monsters University ek sequel hai, mujhe wonder hoga ki agar se first movie se better hai.
unfortunately, maine pehli wali nahin dekhi
aur mujhe pata nahin tha uska sequel bhi hai
ok phir...kya is article main koi information hai jiske baare mein tum mujhe bata sako?
critics ne kaha ki yeh ek colorful movie hai
kya tum bata sakte ho tum uske baare mein kya soochte ho
kya yeh kahta hai ki yeh bachchon ke liye suitable hai?
maine abhi tak yeh movie nahin dekhi, main koshish kar raha hoon yeh decide karne ki kya mujhe yeh dekhni chahiye
kya yeh ek family movie hai?
oh theek hai
mere khayaal se to
main sochta hun agar mere 4 saal ke bache ko acha laga? shayad vo bacha hai
agar ve rang biranga aur majedaar ho to vo pasand karega. kya lekh ne bi movie ko funy batae?
shayad tum darte hoge kyun ki veh ik monster movie thi
kya yeh daravni movie thi
yeh ik majedar animation movie to is liye achi movie thi
vaah! sunne main acha lagta hai, use comedy animation movies achi lagti hai. muje lagta hai hum sath main dekhenge.
badia
kya tume pata k veh kab release hogi.
kya dvd pe aa gayi?
2013 main release ho gayi thi.
so mujhe lagta hai ki ye already DVD main hai
shayad ye already Netflix main hai! main check karti hoon tonight!
help ke liye Thanks :)
koi problem nahin hai
hi yeha
hi
so koi maovie hai dimak mai
so mean girl hai film mai
84% sade tamatar 6.9/10
mean girls? jab Lindsay Lohan achi dikhti thi tab dekhi thi
Haan 14 saal pahale kee tarah!
Aapko kya lagata hai ki mujhe ise phir se apane dost ko dekhana chaahie?
Haan crazy eh
Lindase kee yaad dilaata hai ki vah achha lol
vah uss samay bahut hot thee.
Mujhe yah pasand hai her transitioned se home school to public school
haha
Haan maine uss hisse ke baare mein bhool gaya
Tarah mujhe yaad dilaata hai
Mujhe keval unaka dance yaad hai, christmas dance, vah hot tha.
Maine move kiya aur uske jaise high school chalu kiya
Haan, I agree
Ohh itna tough tha kya?
Bilkul us movie k jaise?
LOL
Just naye high school me start karna, ek outsider hoke
Mujhe uske dost k group pasand they even though wo mena the
mean
ohh okay main outsider hone se relate kar sakta hu
The Plastics
For sure mera matlab hai agar wo log mean nahi hote to movie hi nahi banti...
Oh and uska crush!
Kya hai woh ? A movie?
Shane
Mean girls ko plastic bulaya jaata tha
Ohh main uske baare mein to bhool hi gaya, all I can remember are the girls, lol.
Lol
Main sirf us scene ke liye usko dekhunga
Christmas kaa dance? :D
Haan!
kya tum nahi karoega?
Lol, mujhe lagta hai tumhare bas is statement bolne se hum best friend ban sakte hai
lol!
Main karta, hamesha lol, wo cute aur hot same time pe tha
Lekin ye Typical high school stuff hai
Haan, ye ek compelling story k bare me nahi hai I guess movie chahti hai tumhe bas maja aaye
hey there
haan
kya aap the shape of water dekhe ho? amazing movie hein
main ek philm ke baare mein ek pairaagraaph nahin dekhata. yahaan koee aur hai?
namaste! kya aapane philm da imiteshan gem dekhee hai?
mainne nahin kiya hai yah kis baare mein hai?
yah vaastavik jeevan kee kriptokaransee elan tyooring ke baare mein 2014 ka amerikee aitihaasik naatak hai.
kya aapako baayopiks pasand hai? yadi aap is philm ko karate hain to aap ruchi le sakate hain.
yah dilachasp lagata hai. elan tyooring kya karata hai?
unhonne wwii ke dauraan british sarakaar ke lie jarman intelijens kod ko dikript kiya.
roten tomaatoz par isakee 91% reting aur ausat 7.7 / 10 aur 73/100 ka metaakritik skor hai. philm ko dekhane ke lie aapake paas kya reting hai? ya kya aap vaatsep philm ka phaisala karate samay reting par vichaar nahin karate hain?
kya tumne post ko suna hai
tum vaha the
ha ,maf karna maine abhi vah moive dekhi vaise me political base moive pasand nahi karta but ye kafi achhi thi
koi nahi oh muje lagta hai Maeryl Steep AUR tOM hANKS DONO BRIYA HAI
jaise rotten tomatoes ne ise 88% ki rating di mai surprised hu kayoki jayda log political thrillers nahi dekte
muje lagta hai cast ne kafi  acha kiya hai jaise meryl ,tom,aur sarah ,agar unke naam itne bare nahi hote to log unhe ignor kar dete
mai dekhna chahuga sarah paulson kaun play karta hai mai bhi
ACHA THO TONY HEIN VOH
AMERICAN HISTORICAL THRILLER SE DESCRIBED KIYA HEIN, JO MUJE GUESS KI VOH NATURE KA PENTAGON PAPERS DIYA HOGA
MUJE REALIZE HI NAHI HOTA KI STEVEN SPIELBERG NE DIRECT KIYA HAIN
MUJE FEEL HOTA KI YEK POWER KELIYE MEDIA AUR PEOPLE DONO STRUGGLE KARTE JO RELEVANT HEIN
HAAN.. KAAFI INTERESTING HEIN, JAISE KAISE COURTCASE NE PLAYED OUT KIYA AUR KAISE NEWSPAPER NE US STOOD KO AAPAS MEIN SORT OUT KIYA
MATTHEW RHYS BHI THEY.. MUJE UNHE PASAND HEIN
IS MOVIE MEIN THO TORN HI BEHETAR CRITICS SE SAATH
YEK KAHA KI," IS POST THO TRICKIEST TEST PASSE HUVA HEI IS HISTORICAL DRAMA MEIN..
DUSRA KAHA KI,"AAJKAL KA RAGGED THO THODA REFLECT HEIN CALCULATE KARNE PE, TENUOUS SOCIOPOLITICAL CLIMATE."
KYA AAP DUBARA DEKHNE KO PASAND KARENGE?
mujhe lagata hai ki yah doosaree baar dekhane se madad milegee jo mainne yaad kiya ho sakata hai chhotee cheejon ko lene ke lie. mujhe yakeen nahin hai ki main ise ganana ke roop mein vargeekrt karoonga. yah teevr tha, lekin mainne achchhe tareeke se socha. Show less
Tumhara manpasand hero kon hai movie main
meril streep ke lie sunishchit karen. ek pramukh samaachaar srot kee pahalee mahila prakaashak hone ke naate, sangharsh mein apane hisse ko dekhana vaastav mein aashcharyajanak tha aur us bhoomika ke lie yah kaise adviteey tha
Hnji, movie main kuch moment jaroor honge
mujhe is baat ka ehasaas nahin tha ki kaagajaat leek karane vaale karmachaaree ne rand korporeshan mein kaam kiya tha.
Tumhe tom hanks ka movie main kaam kaisa lga
socha ki yah vaastav mein achchha tha. vah vaastav mein achchhee tarah se ateet mein set kee gaee cheejon ko achchhee tarah se karata hai, jaise ki is 70 ke dashak mein। Show less
: main vaastav mein samajh mein nahin aaya ki raind ke karmachaaree ne pahalee jagah mein jaanakaaree kyon leek kee thee. kya aapane use pakada? Show less
o aar balki tumane pakada kyon? mujhe aisa lag raha hai ki mujhe kuchh yaad aa gaya hoga.
nahin, mujhe lagata hai ki vah yuddh se vimukh tha aur hamane apanee bhaageedaaree ko kaise badhaaya tha.
ellsberg tho robert mcnamara se bol raha tha ki yeh war hopeless hein, even though voh voh public ke saath bole ki yeh ache jaayega aur voh disillusioned ban gaye aur truth leak karne ke decide kiya
haan, kahi saal ke baat voh  truth karne ko leak kiya
voh plot detail tho mein definitely missed karunga.. is movie mein early scene honge
oh tho sahi hein! muje tho bhool hi gaya ki voh overheard hein is conversation mein.. muje khus hein ki Tom hank's ka character figure out kar sakthe aur info ko leaked huva aur saari info jo unhe post karne ko soch
haan, yeh interesting hein jo developed hein.. kya aap ko yaad hein ki kaise legal issues developed huva? yeh kuch paper's source ke baare mein hein jo NYT ka source bhi hein... muje NYT ka publish tho bhool hi gaya
haan, same source se rahana, graham ko possibly us contempt ka court
kya aap sochte graham publish karne ka right choice hein?
mein tho thoda torn, lekin yeh seriousness issue hein... haan... normally, mein tho government ka side hon, lekin voh mismanaged hein.. yeh tho unka important decision hein court ka us paper ko side rakhna
haan muje dusra update  mila..
aap ke liye yek question- kya aap is movie ko recommend karenge?
mai isse jayada logo ko recommand karta hu,bavjud he place 70,muje lagta hai spoelberg exciting hai
yah ek achi film thi ,mai surprised hu itne jayada suspense the jabki mai sare fact janta ta
isme itne sare detail the muje idea nahi tha,aur muje pasant aya watergate scandal nixon ke saath
mai ant ka seen bilkul bhul gayamoive ki summary milne par laga yah yek saal bad
jab case superme court me tha us part ke bare me kya socha
muje jesse plemons ke lawyer vale sabhi  seen pasand  ,muje lagta hai usne as sabi ceejo ko achi trah nibaya ,,muje achtray hua usaki boli sabi line actual fact par thi
ise laga jaise hum hi bat kar rahe ho
mai  lawyer ke bare jayda nahi socha,maine keval yah socha dusre paper kasi support kare
oh ha thanks
namaste!
hey, kya ho raha hai
tumne pehle la la land dekhi hai?
Han, mein sach mein iss baat ki kadra karta hu ki iss film k title mein kitni soch lagayi hai. Mein sochta hu ki ye bohat cool hai ki ye film Los Angeles, snageet, aur apne sir badalon mein hone ka jikra ek sath karti hai.  Yah bohat shandar hai ki unhone itne sare tatvon ko ek sath shamil kar lia film k itne chhote title mein.
Kya tumne dekha hai?
han - meine usse dekha hai kyuki wah aalochakon ko achhi lagi
Mein zyadatar aalochakon k sath sehmat hu
Han. Mein uss review se khaaskar sehmat hu jismein kaha hai ki La La Land sapno k peeche bhaagne par aaney wali pareshaniyon ko dikhane mein safal huyi
mein disgree hu dono reviews se ki film dull hai or middle boring tha.  Mujhe really puri movie enthralling lagi
Yep, mein aapse agree hu - mujhe believe hai humko emma stone and ryan gosling kuch slack hai, kyuki woh singers nahi hai
Mujhe really woh scene pasand aaya jaha Sebastian jazz music play kiya, jaha usne sirf christmas music play kar raha hai
Yeh un scenes mein se ek hai jo movie dekhne ke baad mere se stuck ho gaye
aap yesa karte, if aap uski position mein hote
I'm not sure, mujhe accha laga jab Mia ne pheli baar Sebastian ka gana suna aur kaise woh truly moved ho gayi. I think yeh unka relationship start karne ka interesting way hai
Yeah, yeh sad hai usne kaise brush kiya, kyuki things different ho sakti thi
Mujhe accha laga next time Mia, Sebastian ko dekthi hai waih bhi gaa raha hai. Mujhe yeh bhi accha laga ki woh kaise unko ek song ka request karke tease kar rahi hai jabki woh janti hai woh gaane se hate karta hai
tum usually musicals dekhte ho
Occasionally, mujhe Sbesatian aur Mia ke relationship ka development accha laga, jaise Mia se decide kiya apne aap se play write karne ka kyuki Sebastian ne usko suggest kiya.  Mujhe yesa feel hua dono jab grow hue jab wo relationship mein aaye
maine bhi wo part enjoy kiya, isme ye bhi dikhaya gaya hai kaise dono mehnat karte hai apne dreams achieve karne
dono apne separate areas mein kamiyaab hona chahte hai,lekin unhe bahut struggle karna hai
sahi. mujhe lagta hai review jisme zulm ka zikar hai tumhaare khawaab puray karne wo bahut acha sum up kiya hai. film darti nahi hai ye dikhaane ke kitne mehnat aur hardship lagti hai kuch bada karne
mujhe bhi laga sebastian  ko keith ka offer lene mushkil hui
mera matlab hai, usko pay mila lekin wo ye nahi karna chahta. Life mein aisa bahut hota hai
main maanta hoon. aap jiske baare main passionate nahi hai,wo karna mushkil hai-especially jub wo kuch aisa hai jo aap ko karna hota hai ek din apne dreams puray karne
us scene ke baare mein aap ka kya khayal hai jub Mia aur Sebastian  ka jhagda hota hai aur Mia  samajhti hai Sebastian is giving up on his dreams?
ye yaqeenan well acted tha aur mujhe dono se sympathy hai
lekin shayad sebastian harsh tha jub usne kaha ke mia uskozyada pasand karti thi jub wo unsuccessful tha
sach mein bahut  heartbreaking tha jub Mia wapis apne ghar Nevada chale jaati hai
Mujhe lagta hai wo sach nahi sunna chahta kyunki wo apne sapno ko chod raha hai.
Wo sach mein sad tha.
Main bhi maanta hun ki unpredictable twist tha kahani mein jiska bilkul andaza nahi tha.
Kya tum maante ho ki wo kahani ka low point tha ?
Haan but mujhe nahi lagta ki movie ka koi bhi part sagged badly tha jaisa ki ek review ne claim kiya tha.
Main bhi maanta hun and main apne friend ko movie zaroor recommend karunga.
Main maanta hun ki movie genuinely romantic comedy thi jaise ki ek aur reviewer ne point out kiya kyunki mujhe lagta hai jaise Sebastian aur Mia ka relationship itna cliche nahi tha jitna dusri love stories mein hota hai. Mujhe unki relationship ki sachai achi lagi.
Haan, Movie ki wo ek cheez achi thi chahe wo sad thi par wo ek cliche ending nahi thi.
Main bhi agree karta hun ki Damien Chazelle ne film directing ka bahut acha kaam kiya hai.
Mujhe utsukta ho rahi, kya aap ai hain ?
agar aisa hai to i was fooled
main nahi hoon
lekin main bohat surprised tha ki kisine Sebastaian ko 'jazz snob' review kia kyunki mujhe aisi vibe nahi aati
han mujhe bhi disagree hua is characterization se, lekin main samajh sakta hun kisine aisa kyun kaha hoga
wo ek purist hai, ya fir jo be usey movie mein bulaya gaya
mujhe ye bhi nahi lagta ki Mia ke character mein depth ki kami thi. Mujhe lagta hau uska characted kafi round tha, khaaskar jis large amount mein uske paas independence thi. Use Nevada waapis move karne mein kafi courage laga.
han mujhe laga uska character kafi nuanced tha lekin main sure nahi hun ki kya Nevada wpas jaana courageous tha. Play kharab jaane ke baad mujhe lagta hai uske paas sirf yahi option tha.
uske baare me
aapke pas point hai. Mujhe lagta hai wo films mein portray ki jaane wali average woman se zyada independent thu kyunki jab uska kaam sahi nahi bana to usne Sebastian ko cling nahi kia.
lekin main chahta tha ki wo apne dreams achieve karne se pehle reconcile ho jaate
end me jo dikhaya tha, wah mujhe actually kafi sad kar sakta tha
I agree! ki wah bhi bahut sad tha, jaise ek reviewer ne kaha hai yah kafi "bittersweet" hai, mai sure nahi tha ki end mai kaisa feel karu.
tumhare sath film discuss karna nice tha! have a great day!
tum logo ke pass kafi badhiya ai system hai
mai actually complete fool ban gaya tha.
hi
mein bruce almighty ko nahi dekha kuch reason ke liye, lekin muej jim carrey pasand hein
mein bhi nahi dekha, lekin mein sunna hoon ki voh jyada funny hein
yeh tho badiya idea hein. muje nahi lagtha ki yeh unka greatest movies mein yek hein, kyon ki voh itna funny hein jaise morgan freeman ke tarah
jeenifer aniston tho muje bahut annoys karti aur mein bolne hi vaali thi
Main sahi mein Morgan Freeman ko pasand krta huin, uski bahut si movies achhi hain. Mujhe lagta hai ki mujhe isse bhi dekhna chahiye.
Haanlanki main rotton tomatoes ko dekhta huin movie ratings check krne ke liye, aur 48% bahut kam hai. Haanlanki ye bahut dair se bahar hai.
Mujhe nhi pta kyu, but usne mujhe saalon se pareshaan kiya hai. Main apni finger iss par nhi daal sakta ki yeh kya hai, sach mein main use bahut pasand nhi karta.
Han, kafi samay se bahar hai. Shayad ye Netflix pe bhi hai.
Kya tumhe aisi comedies pasand hai, ya tum tumhe dramas zyada pasand hai?
Meri favorite movie genre hai science fiction, but mujhe acchi comedy bhi acchi lagti hai, ya achha drama. Agar ye ek acchi movie hai, to main asal mein parwaah nhi krti ki ye kis genre ki hai.
Yeh sahi hai. "critical response" section ka pehla review bahut harsh hai. Main sure nhi huin main movie reviews padhne ya itni parwaah nhi krta, sirf online % ratings
Jab movie reviews dekhte, main faith official critics se zyada asal regular logo pe dekhta huin jo movie dekh kar aaye hain
Sahi. Key Scenes ko dekhte hai, to mujhe lagta hai ki plot thoda paint-by-numbers aur Jim Carrey ki personality pe bahut zyada nirbhar hai, shayad issi wajah hai ki better nhi mila.
Han, main kar skta huin mujhe achha impression nhi mila.
Sorry, ye kahana chahiye ki mujhe vah aabhas mila
mujhe lagata hai ki ye unki appeal ka hissa hai, vah kisi bhi tarah ka material leke aur use funny bana sakate he. sath hi Steve Carrell ek mahaan, funny actor bhi hain aur main unhe ek achchha villian bhi dekh sakta hu.
Ha, vah apane har kaam mein bahut achchhe hai.
Maine bhi Metacritic ya Cinemascore pramanik hone ke bare mein nahin suna hai. lekin yah ajib hai ki yah Metacritic par 46/100 hai aur Cinemascore pe A hai. yah bahut alag scores hain.
yah sach hai, mujhe yakin nahin hai ki ve in chijo ko kaise score karte hai.
vah hissa jaha vah prarthanao ka javab dene ke liye email system banata hai aur ise auto-reply "haa" ke liye set karata hai vah bahut hi majedar hai aur dhharm ke bare me bahut kuchh kahata hai.
Bahut majedar lagata hai, mujhe ise apane list mein rakhana hoga.
Mujhe lagata hai ki sayad Jimmy Hoffa ki body sound ke saath kuchh drashyon ka varnan hai. main sure nahin hu!
Main usse sahamat hu
mujhe lagata hai ki agar mere paas God hone ki shakti hoti to main isaka istemal behtar chijon ke liye karata
for sure
Interesting. I mean baaki jaise plot wrap up hote hai kaafi standard lagta hai
I agree, but ek time watch worth ho sakti hai
Movie ka best part probably middle section hai jaha wo apni sari power test karta hai. Aisa lagta hai k end description k basis pe disappointing ho sakta hai
Main Jim Carrey ka bada fan to nahi hu , but main ek try karunga
Haan mujhe lagta hai k wo aise bahar hai k ye film uske liye perfect hai
Haan wo hamesha koi crazy out of control aadmi play karta hai
hi
kya tumhe frozen pasand hai ?
mujhe frozen accha lagta hai?
mujhe frozen yogurt pasand hai! aur ye movie bhi :)
LOL! Mein second movie ke release wait nahi kar sakti
tumhara favorite character kaunsa hai?
Anna kyunki woh independent hai !
yours?
Mein Elsa ko like karta hun
Wo mujhe mere same naam ke ek friend ki yaad dilati hai
Character designs bhi cool hain
thats cool!Anna mujhe meri ladkiyon ki yaad dilati hai - wo bhi red-heads hain
tumhe songs pasand aaye ?
Of course - who dosent! Hum abhi bhi unko ghar mein gaate hain!
Ye to awesome hai!
Pehli baar humne Frozen dekha tha ek Disney Cruise Ship par.
aapka favorite kon sa hein?
muje pasand hein agar voh summer mein huva tho, especially ab toh cold hein. aapka favorite kya hein?
muje yaad nahi hein
aapko is movie ka favorite part kya hein?
voh snowman, bahut funny character hein
voh toh hilarious hein
olaf?
haan
aapka favorite scene kya hein?
muje toh uska trolls bahut pasand hein. Ending toh muje bahut pasand hein, Jab Elsa Anna ko bachaya hein.
aapaka kya hai
ant mahaan hai
trols ke saath drshy bhee.
mujhe ummeed hai ki trol doosaree philm mein adhik hain
hah shaayad ve apanee khud kee spinoff philm hogee
vah bhee pyaara hoga
aapase achchha chaiting aapaka din shubh ho!
aap bhee
hi
hello
kaise ho aap
Im doing great. kya aapne Toy Story pahle dekhi hai?
Maine bahut pahle dekhi thi.
I love that movie
yes ye mere childhood ka bada part hai
Tom Hanks ke woody se start hota hai
yes mai buzz ko bahut like karti hu
aapka favorite kaun tha
buzz light year
yes mai really care nahi karti third one ke baare me, maine wo kabhi dekhi nahi
movie ka directir John Lasseter tha, mujhe nahi pata usne aur kaun si movie banai hai.
MUJE BHI
MEIN THIRD ONE THO NAHI DEKHA HON
HAAN, DISNEY THO KAAFI ACHE MOVIE BANATHE HEIN
FIRST TOY STORY THO 1995 MEIN AAYA.. KITNA LAMBHA TIME THA VOH
HAAN, KAAFI
JAB CRITICS AAYA THO, SABHI USKA WORK KA GENIUS SAMJE
MUJE LAGTHA KI DONO AGREE KARENGE
DEFINITLY
ROTTEN TOMATOES NE TOH 100 DIYA, JO ITNA GREAT HEIN
LOOK, PLOT POINTS NE THO MUJE ACHE SCENES YAAD KIYA
haan, yeh critics ka hi hey, also woody ka voice hanks ne diya jo unke best animated features mein yek hein unka history mein
haan
han jab buzz, un saare toys ko impress karne pe try kartha tha us cool new modern features se
haan, badiya hein
tho vo hi room tha kaha us baby toy hein
muje itna yaad nahi hein, lekin muje bhi aise hi kuch lagtha hein
mein tho in yek aur do ko confuse ho gaya
muje bas itna yaad hein ki voh us moving truck par jaane ko try kar rahe they
itna fun remembering hey yar
have a great day yar
bye
aapke ke saath baat karte hue accha laga, good day
bless
yes
hi
hello!
movie jo chuni gayi, 'I
maine kabhi nahi dekhi
HELLO, MOVIE KA NAM KAY HAI?
HI, WO the Imitation Game HAI
kay wo interesting lag rahi  hai?
jaroor, ye sab during WWII huva tha or it's decrypting spy code messages
cool, kay us me main leaf actor or actress easily identifiable hai
ha, iss me  Benedict Cumberbatch and Keira Knightly hai, is co accha score mila hai Tomatoes and CinemaScore pe
good to know, kis studio ne isse produce kiya hai?
Muze nahi pata uske bareme , per tum ko pata hai kay there was an earlier movie about the same book?
to, ye kitap be based hai?
yes, ye based hai Alan Turing: The Enigma or pehele ki movie ka nam tha  Breaking the Code, wo BBC pe thi
jaanakaar achchha laga, haalaanki mainne poochha nahin; kya yah kahana hai ki BBC sanskaran mein kisane abhinay kiya
nahin, lekin mujhe kuchh pramukh drshyon kee jaanakaaree milee hai yadi aap jaanane mein ruchi rakhate hain?
poorn roop se, pustak se lie gae drshy hain, BBC sanskaran, ya philm?
2014 kee philm se kambarabaich aur naitalee ke saath. shuruaatee drshy mein tyooring in bording skool ko badanaam kiya ja raha hai, aur vah vahaan ek dost banaata hai jo use kriptograaphee mein dilachaspee leta hai.
yah achchha hai, to yah ek jeevanee philm kee tarah hai?
agala drshy hai jab briten ne jarmanee par yuddh kee ghoshana kee, tyooring ek jagah par kaam karane jaata hai jise bailechale paark kaha jaata hai vah naajee kee pahelee masheen ko dikod karane kee koshish kar raha hai. haan, yah ek aitihaasik naatak hai.
kya aap kathaanak sunana chaahate hain?
kya yah ullekh karata hai philm vaastavik jeevan kee ghatanaon ke vipareet kitanee sahee hai; isalie main poochh raha tha yadi yah keval aitihaasik ke vipareet jeevanee thee?
oh. ek aalochak kahata hai yah samay drshyon ko punarvyavasthit karata hai aur kaalpanik paatron ko laagoo karata hai.
spashteekaran ke lie dhanyavaad, kya koee aur ansh hain?
haan, kathaanak vaastav mein achchha lagata hai. tyooring naajee kod masheen ko dikript karane ka prabandhan karata hai, lekin naajiyon ne har din kod badal diya. isalie ve sabhee mahasoos karate hain ki ve har din dikript kie gae sandeshon par kaam nahin kar sakate hain ya naajiyon ko pata chal jaega ki unakee kod masheen bekaar hai.
dilachasp hai, yah ullekh karata hai ki yah kaise hal ho gaya hai, ya kya yah aapako chattaan par chhodata hai?
yah vahaan ek kliphanar ko chhod deta hai. haalaanki kuchh jode hain.
kya yah kahata hai ki kya mukhy paatr ant tak jeevit rahate hain, ya ve ghaayal hote hain, vagairah?
yah nahin bataata. saajish mein ek tvist yah hai ki tyooring dvaara ek roosee jaasoos kee khoj kee jaatee hai. yah pahalee baar mein aashcharyachakit karane vaala nahin hai, lekin phir hamen pata chala ki british khuphiya ne unhen roos ke rahasyon ko bataane ke lie lagaaya tha, jo ve jaanana chaahate the, aakhirakaar roos aur gret briten wwii mein ek hee taraph the.
yah raajaneetik sthiti ke ek mod kee tarah hai, lekin jo kuchh bhee, supar upayogee ya dilachasp hai, (yah ek mahaan philm kee tarah lagata hai)?
jab mainne philm dekhee, to mujhe unake paas kodabreking masheen pasand aaee, yah is vishaal takaneekee dikhane vaalee deevaar thee jo wwii ke samay se pahale thee. haan, saajish mein ek aur mod hai jahaan roosee jaasoos ne sabhee ko yah bataane kee dhamakee dee ki tyooring samalaingik hai.
jaasoos ko kaise pata chala ki tyooring samalaingik tha?
tyooring ne jaasoos ko bataaya, kyonki tyooring kee shaadee klaark (naitalee) se hone vaalee thee. yah mujhe uchch naatak kee tarah lagata hai. jaasoos (tyooring se pahale ehasaas hua ki vah ek jaasoos tha) ne tyooring ko apanee samalaingikata ko gupt rakhane ke lie kaha tha. mujhe lagata hai ki ve bahut tang the.
vaah, yah us samay kee avadhi ke lie ek badee raajabhaasha gopaneeyata kee gend hai, kya saajish ke baare mein kuchh aur hai ya jo kuchh bhee aapako mujhe bataana chaahie?
haan, philm ke ant mein, mitr raashtr yuddh jeetata hai aur bos kriptograaphars ko ek doosare ko phir kabhee nahin dekhane ka vaada karata hai aur ve sabhee kod ko nasht kar dete hain. isake alaava, tyooring klaark (naitalee) ko chhodane ke lie kahata hai kyonki vah usakee suraksha ke lie darata hai. vah usase kahata hai ki vah samalaingik hai aur usane kabhee usakee paravaah nahin kee, jo sach nahin tha kyonki vah usake saath pyaar mein thee.
roten tomaatoz par ise bahut achchha skor mila.
sada hua tamaatar skor kya hai?
roten tomaatoz 91% hai, sinemaaskor e + hai, aur metaakritik skor 73/100 par thoda kam hai.
hamm, bilkul bhee bura nahin hai, yah kahata hai ki yah kab jaaree kiya gaya tha?
mujhe lagata hai ki is philm ke baare mein kya aapako lagata hai ki aap ise dekhenge?
2014 mein
yah vaastav mein achchha lagata hai, adhik sambhaavana nahin hai, main karoonga; aap kaise hain?
I didn't realize I had already seen it until I started reading this. I remember it was really good. If a movie isn't good I usually don't recall it this clearly.
us bhayaanak yuddh ke dauraan jeevan kaisa tha, yah nishchit roop se achchha tha. yah aapake saath achchhee chaiting hai, mujhe maza aaya.
yogy, isee tarah, mujhe poora yakeen hai ki ham sirph is bindu par baahar nikalane ka sarvekshan karenge aur unhen bataenge ki kya ham philm dekhana chaahate hain, hai na?
Hi kya tum shuru krne ke liye tyaar ho? Yeh batman vs superman ek superhero crossover movie hai. Kya tum inn superheroes ko jante ho?
Hum yahan Batman vs. Superman: Dawn of Justice ko discuss karenge
Han mujhe inn cahracters ke baare mein pta hai but kuch actors ke baare mein maine kabhi sunna nhi
Mujhe lagta hai ki yeh ek bahut achhi movie hai. Mujhe superheroes bahut pasand hai. Yeh achhi plot line thi. Main Ban Affleck ke baare mein jaanta huin but bake kisi ke baare mein nhi.
Kaash unhone zyada famous logo ko liya hota.
Main sehmat huin jabki woh man of steel jitni achhi nhi hai. Uski plot line bahut badiya thi!
Ben Affleck hi sirf ek aisa actor hai jise main pehnchanta huin achha plot bhut harsh critics
I agree, mujhe theek se samajh nahi aaya ki Batman and Superman kyun lad rahe the
Rotten Tomatoes par 27% hai and average 4.9 hai 10 mein se. Critics bahut ajeeb hain. Mujhe fight samajh nahi aayi par mujhe lagta hai ki Superman ne galti se Bruce Wayne ke Dad ko maar diya tha.
Mujhe laga ki movie ka Meteoritic score 44 se jyada hai. Yeh toh kam hai! Par sense karta hai. Mujhe bhi bahut gussa ayega agar kisi ne mere family waalon ko maar diya.
Haan?!
Haan mujhe bhi, saath mein Lex ke character ka unique spin hai aur voh bus spiral down karta hai poori movie mein. Joh critics ne Lex (joh Superman ka arch enemy hai) ke baare mein bola, voh mujhe accha laga, kyunki unhone Lex ko Joker and Riddler ke saath compare kiya.
Aur fir voh pagalon jaise usko Mark Zuckerburg se compare karne laga.
Ohh, voh mujhe bhi accha laga. Mujhe accha laga ki they always bring in government officials.
Yeah, meri typing slow hai, I'm still here.
Tujhe jyada accha kaun laga, Batman or Superman iss movie mein?
Actually Superman.
tumhare regarding  kya vichar he
70 aur early 90s Me, me Cartoon JUstice League dekhte hue grew up hua jisame all super hero milkar work karte he.
mujhe batman se love he
vo bahut mysterious he
ye bada ironic he ki ve enemies ban jate he
ha vo bada mysterious he
it is.ye to mene bilkul bhi expect nahi kiya tha
iske bajay , me to Avenger ki try expect kar raha tha where heroes ka bunch together work karta he.
mujhe unka ememies hona really pasand nahi aaya.
Especially us point par jahan Batman, Superman ko kill karne ja raha tha.
mujhe bhi par pretty much superman ne ye start kiya article kehta hai clark kent apne news articles se bruce wayne aur batman ko bad dikhane ki try kar raha tha
kya tum jante ho to be honest agar tum dekho world ajkal kis way ka hai full of bad to world view mein unhe enemies ki tarah hona perfect sense banata hai
Main aisa hi guess karta hun. Un dono ki polar opposite personalities hain. Ek humble farmboy hau aur dusra rich executive hai.
Main samajh sakta hun us aspect mein unhone kyun clash kiya, par I guess main unhe superhero world mein zaya interact karte nahi dekhta.
ye 3rd part mein kehte hai ki superman ke funera mein bruce wayne apologise karta hai lois lane ko ki he failed superman
DUUHHHH well haan agar usne usey maar diya to he failed him
mujhe bhi lagega ki I failed someone agar main unhe marne de dun. Haha. Mujhe mysterious dirt levitating kafi acha laga.
haha
main bhi yahi soch raha tha
yaha thoda humor hai
aap is movie ko dekha
nahi yar.. aap? aur end kya hein?
mein batha nahi sakthi
acha..
agar voh sequel hota
haan, mein tho 3 baar dekh chuka hoon, voh tearjerker tha mere liye jab superman ka moth huva
muje tho superhero movies mein sequels pasand hein
sequel tho muje patha bhi nahi
asal mein tho superman nahi martha voh batman ke role ko hibernated kiya
hello
hi
Mujhe ye movie kya hai dikh nahi rahi
Main dekh sakta hu. Ye Lindsay  Lohan wali teen comedy hai jiska naam hai "Mean Girls"
Rotten Tomatoes pe to acche review hai but Metacritic pe bekaar score hai
Ye Genre mujhe khas pasand nahi.
tum vaha ho?
namaste namaste  namaste kya bahar koi hai?
mei iish charcha ko 5 minut mei chood kar ja rahi hui
3 minut
Nirasat karna
namste, monster university ek badia movie lagti hai na? monster ki aatam aur soch se bilkul meel khati hai
main sehmat hoon, vo ik achi movie thi.
kaun sa part tumhe acha lagga?
muje acha lagga jab mike aur ully ne program khatam nahi kiya aur phir bhi mehnat se tarraki ki
meje bhi veh ik parerna thi aur darshata tha ki tum apne khawab pure kar sakte ho, jaisa movie ne batae monster world main muje vo acha lagga
haan. pehli movie main sirk ik hissa dikha tha tha us duniya ka jab ki dusri ne sathapna kaafi had tak kar di
jab maine sunna k vo ik aur monsters inc move bana rahe hai mainse uska agla hissa samja jab ki vi usse peche ki kahani hai. par muje acha lagga . kya tumne theater main dekhi thi.
muje nahi lagta humne theater main dekhi thi. shayad hume kiraye pe li thi. kaafi samma ho gaya. main ajarur  apne bachon ko dikhaunga
main sharat lagata hun k vo! mere koi bache nahi hai par sath kam karne vaale hain muje disney/pixer movie pasand hai isiliye main apne sath karne valon ko batata hun.
muje randy newman's ka sangeet uspe acha lagga toy stories aur finding nemo/dory
Mujhe bhi! I think Toy story movies meri favorite Pixar movie hogi. Kya tumne suna wo Toy story Land bana rahe hain Walt Disney World mein this summer?
Haan maine suna hai. Bahut interesting hoga.
MAin fall season mein WDW jaa raha hoon isliye excited hoon park dekhne ke liye. Kya tum kbhi gaye ho? Ya Disneyland gaye ho?
Main WDW ek-aadh baar gaya hoon. Disneyland nahee gaya kabhi. California bahoot door hai. Humlog WDW mein camping gaye the pichhle saal.
Wahee to main kar rahaa hoon is fall mein! Main to intezar kar raha hoon wahaan camping ka!
Bahut maza aaya tha. Humlog four nights camp kiye the. First day bhayanak baarish hui thi, but fir bhi fun tha.
Tumhe Mike ya Sulley kaun better lagta hai?
Oh achchhaa sawaal! Mujhe lagta hain ki main Mike ko zyada pasand karta hoon. Wo weirdly optimistic hai.
Aur tumhe?
Mujhe Mike pasand kyunki wo zyada funny hai. First movie mein uski lines best thee.
Wo kafi funny hai
Halaki mujhe Sully mai John Goodman ki voice acting hamesha aachi lagi. Ye bade, fuffy monster ke liye perfect hai
Pehli movie ke end mai jab wo muh se microphone nikalta hai, usse mere bacche bohot zor se haste hein.
mai agree karta hun. John Goodman Sulley ke liye behtareen choice tha.
hahah shart lagata hun!
mujhe prequel mai wo darane wali machine pasand hai jise students ko darana tha contest ke liye. Wo kafi saaf tha.
han, halaki mai bohot niraash tha Sulley ke cheating karne se
mai bhi tha, usne mera dil tod diya. Mai roya jab wo hua!
Ye bohot cruel tha jo Mike ke upar kiya gya
Ye Sulley ke character se alag lga, par mujhe lagta hai unhe ek aakhiri conflict ka source chahiye tha un dono ke beech plot ko chalate rehne ke liye.
MEIN MAANTHA HOON, YEH THO MERA LEAST FAVORITE PART HEIN IS MOVIE MEIN... MUJE LAGTHA HEIN, KI IS STORY KO ALAG DIRECTION MEIN LEKHE GAYA HEIN
SULLY NEI MIKE KO TRICK KAR RAHI THI KI VOH SCARY HEIN, JO BAHUT HURT FUL HEIN
MUJE UNKA DREAM KO ACHIEVE KARNE KE LIYE UNKA WORK BAHUT PASAND HEIN... DISNEY KA ACHE MESSAGE HEIN, VOH THE PRINCESS AND THE FROG SE SHURU KIYE
MUJE BHI! MUJE UNKA COMMON THREAD US MOVIES KE BETWEEN PASAND HEIN... KUCH BETTER EXECUTE KIYE HEIN, KYON KI VOH MONSTERS KA BOTTOM SE SHURU HUVA
AUR VOH EXPLAIN KARTHE KI KYON VOH JANITORS KE SAATH ACHE HEIN IN ORIGINAL MOVIE MEIN.. SAB SAM POSITION MEIN THEY
OMG! MUJE REALIZE HI NAHI HUVA! MEIN DUBARA DEKHNA PASAND KARUNGI..
KIDS KE LIYE THO ACHE MESSAGE HEIN, KITNA RESPECTFUL HEIN VOH SABKE SAATH
VALUABLE MESSAGE HEI... SABHI KE LIYE THO KIND AUR RESPECTFUL HEIN.. CREDENTIALS AUR FAMILY REPUTATION KE LIYE THO KABHI LEAN MAT KARO..KAAM HARDEST KE LIYE SIRF ACHE SE PREPARE KARO
HAAN, MUJE PEHELE SULLY KA SPOILED BRAT FIRST PASAND AAYA LEKIN EVENTUALLY JAB USSE LEARN KIYA KI FAMILY REPUTATION KELIYE KABHI LEAN NAHI KARNA CHAHIYE..
MAYBE YEH USKA SPOILED BACKGROUND KE VAJE BHI HO SAKTHA, JO COMPETITION KE LIYE CHEAT KIYA HEIN.. KYONKI VOH ACTIONS KE CONSEQUENCES KO REALIZE HI NAHI HOTA,
MUJE FEEL HOTA KI AAJKAL KAHI KIDS KO MESSAGE CHAHIYE
HAAN AAP SAHI HEIN, VOH CHEATING KE BAARE MEIN HEIN
AUR AAP SAHI HEIN, AAJ KAL KA KIDS KO KAAFI MESSAGE NEED HEIN
MUJE UNKA WORK TOGETHER PASAND HEIN, LEKIN UNKA STRUGGLE ITNA BHI PASAND NAHI HEIN, KYONKI MIKE AUR SULLY THO AAPAAS MEIN APNE KAAM SHARE KARTEH JO CORPORATE KA LADDER ACHEIVE KARNE MEIN KAAM AATHA
Namaste
Namaste
Chalo baat karte hai
Konsa dragon aap ka pasandida hai?
mujhe yakin nahi hai
raat fury?
Nishchit nahin hai ki exactly mein kya hai
Night fury mukhy tha. Movie ka "hero"
kya aapko unka name yaad hai?
Nahin
Yah "toothless" tha!
Aapko nahin lagata ki maine vah movie dekhee hai jisake baare mein aap le rahe hain
Oh...achchhee tarah se aap ise dekhana chaahie!
kya hai
Aap ise 3d or 2d mein dekh sakate hain
Movie ka naam  "How to Train Your Dragon".
oh
sabhi age k logo k liye majedaar hai
kaun hai usme?
kya wo animated hai?
Jay Baruchel, Gerard Butler, Craig Ferguson wagerah
Haan, wo animated hai
Wo kab bani thi?
2010
Kya wo comedy hai ya jyada serious hai?
Definitely ek comedy hai.
Usme kuch bahut funny parts hai, but serious cheeze bhi hai.
Interesting kyuki dragons k baare me hai
Rotten Tomatoes pe 98%.
Movie kitni lambi hai?
Main sure nahi hu, but 2 ghante k aas pasas, probably thoda kam.
Shyad main dekh lu. 2D me recommend karte ho ya 3D me ?
Kyuki ye animation hai , 3D (agar tumhe 3D pasand hai) kaafi accha hai.
Aur kuch Voice actor jinhe tum shayd pehchan jao: TJ Miller, Kristen Wiig, Christopher Mintz-Plasse
Usme kuch really cool battle scenes hai aur animated film ke hisaab se bahut "feeling" hai.
Aur koi sawal? Mere saamne ek document hai jisme movie ke baare me bahut information hai.
wo ek kitaab par based thi
shubhodayam!
shubhodayam!
bholo, aap kho romantic drama accha lagega ?
mene believe karti hu, mene eeki aadmi hi ee movie kho nahi dekha hi!
mene karungi, but mera patni tho bahut enjoy karega surely!
mene surprise hogaya, Notebook kho 50% rating mila hi, ee tho popular tha.
vastav me, ee tho down ho gaya great se, reason kuch hi
ryan gosling tho bahut convincing, mene socha hi
mene bi like karungi dono actors ko, dono tho Ryan Gosling aur Rachel McAdams.
bada thespians hi for surely
kya tumne 1994 wali novel padhi hai?
nahi
mujhe period pieces pasand hai, to iska 1940 me set hona mujhe appeal karta hai
sahi me . Gosling accha hai usme . Gangster squad ka bhi fan hu
Haan wo movie mere type ki hai
To I guess wo young lovers bante jo baad me old hoke story narrate karte hai?
Main assume karta hu tumne dekh rakhi hai
I guess so. Mere paas bas ye document hai aur wo baarish wala scene jisme ryan gosling hai, mujhe bas itna hi pata hai
haha ok mujhe bhi
but haan, score ek accha sawal hai.
WOH ROMANTIC MOVIES KE CITIZEN KANE HAIN ,AISA MAIN SAMJTHA HOON.
MUJHE LAGTHA HAIN WAQTH NAHI BATHAYENGA
WAH WWII MAIN MARA GAYA
OH IS KA DOSTH MARA GAYA
MAIN ABHI DUVIDHA MAIN HOON
MUJHE YATHRA MAIN THODI AUR SAMAY CHAHIYE
SEABROOK EH
THUM CAROLINAS MAIN KBHI GAYE HO?
MAIN NORTH CAROLINA KE BAAHAREE BAINK MAIN GAYA THA
NAHIN  MAIN THO SAB DAWSON'S CREEK SE JANTHA HOON LOL
Yah ek romance movie set karane kelie ek shaanadaar jagah hai
Mujhe vaastav mein yah dekhana pad sakata hai, main thoda sa chintit hoon
Sundar beaches
Haan, mujhe lagata hai ki iske ek soochee se paar karane ke lie, heh
Ab ham samaapt hone ko jaanate hain. maan usee intercepted kie gae patron ko dikhaatee hai aur sabhee ko maaph kar diya jaata hai.
Spasht roop se dekhana yah sab neeche jaana hoga, hai na?
kisee din kisee din
Vaah, to yah Gosling kee shuruaatee philmon mein se ek rahee hogee. mujhe mahasoos nahin hua ki yah itana puraana tha.
hello
hello
maleficent tho ache acting hein yar.. angelina jolie tho isme main character ki
yeh tho acha hein yar.. actually mein yeh kabhi bhi nahi dekha pehla.. mein tho isse worth seeing kahunga
agar aap isse watch karne shuru kiye honge tho aap stop hi nahi karenge.. actors tho worthwhile hein..muje lagtha hein ki is film sleeping beauty ke based hein
interesting. yeh kids ke liye tho appropriate hein
cinema score ka rating A diya
haan. mera kids ko bahut pasand hein
aur history kaha li gaya hein?
yeh jab huva tab us sleeping beauty choti girl thi
tho usse kya huva?
konsa aap ko pasand hein?
best part tho story line hein.. yek magical forest se shuru hota jaha maleficient yek moors mein rehatah
maleficent ko human par love huva
maleficent, people ke against jaathi aur moors ko protects karthe.. jab koi usse attack karthe tho voh kill karthe aur retreats
king tho offer kartha ki jo koi maleficent maarega usse apni daughter ko marry karega... stefan tho usse jinda nahi le paaya lekin usne uska wings ko cutsoff kiya aur king ke saamne le aaya
maleficent ne moors ko dark kingdome bana diya
yeh fairy tale ke tarah hein.. aurkoi characters hein isme?
yeh fairy tale hi hey
kya aapko fairy tales pasand hein?
haan... kya isme adventures hein?
is cast mein angelina jole maleficent ke role kiya hein, aur sarlto copley, stefan ke role. elle fanning- aurora ka role, sam riley-diave, imelda stunton- knotgrass ke role kiya hein
Bahut interesting. Kya special effects achhe hai?
Han, action se bhari hui.
Special effects achhe hai, because movie 2014 mein hi bni thi
Maleficent ek aise bache ko palti hai jisse wo pasand nhi krti, but uske bahut nazdeek ho jati hai kyunki weh use palti hai.
Ladki ka naam Aurora hai, aur wo Maleficent ko apni "fairy godmother" kehti hai
Oh aur bachi Sleeping Beauty hai? Yeh bahut interesting sunai deta hai.
Han, yeh interesting hai
Kya tum sleeping beauty ki story jaante ho?
Han bilkul, mujhe wo pasand hai.
Toh movie ka ant interesting hai, kyunki Stefan apni hi bati ko dur band kr deta hai.
kya aapko end mein twist karne ka movies pasand hein? kyon ki yeh movie is tarah ki hein
haan yar sure.. lekin end ke baare mein mat bolna kyon ki voh surprising hota
haan, end tho surprising hein.. movie tho badiya hein
aur kuch is movie ke baare mein?
aap ko almost muje convince kiya is movie ko dekhne.. kya isme violence hein?
muje iske baare mein kuch patha nahi aur uska rating bhi.. mere kids ko bhi nahi patha, lekin yeh apni par depend kartha ki konsa age group dekh sakthe
kya aapko violence movies dekhna pasand hein?
muje pasand hein lekin violence hi nahi.. kuch purpose bhi rehna chahiye.. tho mein kids ke liye tho jyada concerned hoon
thanks yar.. aap se milkar badi khusi huvi
thanks
hello, good afternoon
hi,
is film ka title hein The great getsby
aaj hum The great gatsby film ke baare mein baath karenge
aap dekhe ho?
2013 mein published huva hein
surprisingly, muje lagtha mein kahi suni hoon lekin dekha nahi, aap?
haan 5 saal hoga
mein book bhi padi aur movie ko bhi dekha
aapko gatsby ka role kon play kiya patha hein?
Leonardo DiCaprio
Kya tumhe ye acha laga?
han mere liye iski kuch moments thi
ye romance drama film hai
kuch parts mere liye fantasy they
sach mein?
mujhe ye acha laga ki Gatsby ki parties kitni grandhoti thi
haan isme kafi kuch tha jo slowing down tha aur obvious green screen mere liye
isey 48% miley rotten tomatoes par
Well scene 1 mein Nick Carraway jo ek WW1 veteran hai wo Jay Gatsby ke baare mein baat karna shuru karta hai.
kaise hopeful se unhe dekha hein
haan, muje yaad hein
overall , is movie acha hein, mein daisy se kabhi stand nahi ho paya
nick, newyork mein move huva aur gatsby ko dekha
daisy tho badi gatsby ka love interest tha
really?
haan, itna wealthy girl jo hein, jo gatsb ko impress kar rahi thi
gatsby ne daisy ko tom ka affair bola
tom uska husband hein
haan, lakin tom ko kuch bothered nahi huva
voh apne affairs ko allow kartha
gatsby tho scene 3 mein maara jaatha
aap yek baar tho jarur dekhiyega
haan, gun shot se
namaste
namaste, kya tumne dunkirk filam ke dekha hai?
abhi nahi, kya tumne?
Isko likha or nirdeshit kiya hai christopher Nolan ne.
mere pass nahi, par mujhe bahut ruchi hai.
mujhe nahi mahul  usne likha hai.
ye philam ek alag format mei hai to ye bahut he vishesh hai IMAX anubhave hai
mujhe ashcharya hai ki abhi bhi ye cinemaghar mei hai?
kuch der pahale ye bahar aaya hai.
mene shocha..
mai aisa nahi sochta. aur without iske bhi yaha par kuch critical responses bhi hai because isme koi bhi sentimentality nahi hai
Oh so aap yah kah rahe ho ki kuch critics ne bhi ise pasand nahi kiya?
Yes. Rotten Tomatoes par isne really bahut high score kiya ha, but kuch aur bhi jinhone ise overwhelming hone ke liye criticize kiya hai
hmm. tumhe pata hai kya ki iske rotten tomatoes par kya rating hai?
cinimatics me dono overwhelming hai par bina kisi character se attach kiye bina
probably sab kuch action se hi drive ho raha.
yah ek nearly impossible evacuation ke baare me hai, aur aapko teeno type ke assistance dekhne ko milte hai - naval, air aur land
yah dunkirk me asal me kya hua tha us par aadharit hai, right
Yes. yah true story ke bahut nazdeek hai
mai hamesha hesitant tha asli war related movies ko lekar.
isme bahut kutch handle karna hai.
Usme kutch character hain jisenaam mila hai jaise MR.Dawson aur uska beta Peter aur George  jo boat nikal kar help karne gaye aur sab character just unko follow kiye.
Isliye yeh bahut alag hai nolan's batman se.
Haan sahi hai.lag raha hai Dunkirk sayad technically success hai , tum yeh man kar walk way nahi kar sakte.KO
Koi known actor hai kya dunkrik mein?
Commander Bolton ne confirm kya ki 300,000 evacuate kar chuke hai joki 10 times jyada hai jitna hune ummed ki thi.
Kaun use khila raha hai?
Mr Dawson ko acknowledgement mila itne logo ko save karne ke liye.
Hmmm.. Mujhe yeh pata nahi tha.
Yeh name mere liye unknown hai.
Ahh, main ise yahaan dekhata hoon. kya Aneurin barnard ek ghantee bajaata hai?
hmm, nahi
Mujhe surprise  hai ki koee bada naam sitaara nahin hai.
Main sabase badee bhoomikaon kee soochee dekh raha hoon, aur ve sitaare nahin hain. lekin yah vaastav mein sabhee characters ke gumanaamee ke saath jaata hai
Shaayad yah yuddh par hee ek tippanee hai.
Hehe, main dekhata hoon ki yah churchlil dvaara likha gaya ek lekh padha ja raha hai.
Bahut saaree movies aur shows me churchill haal hee mein shaamil!
interesting(dilachasp)
Haan, aisa lagata hai.
Mujhe lagata hai ki aapako darkest hour kee tulana mein dunkirk dekhana hoga.
Suno zara.  Kya tumne ise dekha hai?
Hey.  Haan, par bahut time pehle.
Tum kya kahte ho?
mein bhi kahi saal ke peheli dekha hoon, kuch kuch tho yaad hein kyon ki sabhi dark knight movies aise hi aathe hein
kuch tho aise hi bana dethe hey aur kuch tho wait karte ache movies ke liye
mein personally is dark knight movies ko pasand kartha
especially voh first one ko
haan, voh tho storyline se connect karne me itna ache job nahi karte
aur christian bale tho mera batman ka fav bhi nahi hein
muje nahi lagtha ki kaafi logo is liye batman ko pasand hein
voice voh diya tho almost comical tha
best part voice hi hey
ha ha ha muje patha hein
but mai iske baare me jyada baat nahi kar sakti because mera hamesha mazak banaya jata hai ben affleck ko pasand karne ke liye
liking
affleck>bale
Yes koi to agree hua haha
tom hardy ke bare me kya khyal naye wale me?
mai kahunga usne dono se bahut behtar kiya
I agree!!!!
bahut saal ho gaye par mai abhi heath ledgers ki joker ke roop me acting ko nahi bhul paya hu
wo sach me next level ka stuff tha
agreed. bahut saari good acting lagi hogi role me jack nicholson ke jitna behatar karne ke liye
oh jeez meri taking awful hai today. acting
lol aap thik ho
mai used to nahi hu emoji ke bina type karne ke
#firstworldproblems
oh yes me too. bahut jyada texting hai ye
you know waise mai in movies me kisko pasand karti hu
kaun?
MICHAEL CAINE
sachchi
wah bahut badhiya karta alfred ke roop me
tum use like nahi kar sakte
mhmm. men ke children me bhi accha hai
recent ki superhero movies me uska cameo nahi tha.
or main kisi aur ke baare me soch raha hun.
michael caine?
han
oh god yanha par ab bahut si superhero movies, jise me  sach me nahi bata sakta
accha point imao
kya tum jaanna chahoge koi superhero movie ke baare me jiske liye me really excited hun.
ye kya
Do incredibles!!!
K maine kal hi baat kiyatha
Maine bahut der se wait kiya tha
Main itna excited hoon aur ye itna time lerahahai
haan!
Main Bachoko out of the way push karunga ise watch karne keliye
Movie khatam hote hi, we were like next kab hai... 10 saal ke baad...haha
hahahaha
Mujhe lagta hai hume apna convo end kar dena chahiye?
Sachimain mujhe koi idea nahi hai
haha mene dekungi, ee tho pyara chatting hi!!! aap ko subh din hoga aaj!
hello, kya tum is task ke baare mein jaante ho?
haan
main kuch kar chuka hu
ok, but mera ek baaki h. main figure out karne ki koshish kar raha hu.
Abhi content, humne jo abhi dekha uske bare mein discuss kiya, aur tab ek naya paragraph add kiya, maan lo yaha refresh ho jaata h jab ham x amount of messages exhange kiya
Well isme Leo DiCaprio h aur yaha achha lol h.
haan, tom hardy Eames mein bahut different lag rha h. Mujhe waha batman se yaad h.
Unke pass kisi aadme ke subconscious mein infiltrate karne ka cool concept h
main sahmat hu uska character Catch me if you can mein character jaisa h
haan shayad
ye really bahut interesting hai ki ellen page ko dreamscapes construct karne ke liye recruit kiya hai
bahut badhiya rating mili hai
kisi ko apne shared dream me le jana, kya ye cool concept nahi hai.
yes, 86 percent. mujje cristopher nolan ki sabhi movies pasand hai, especially batman
yes, wo sach me bahut talented hai.
yes, yah really hai. maine nolan ki almost sabhi movies ko pasand kiya hai
bahut unique story line hai unki yaha par. Scene no. 1 to really stage set kar deta hai aur interest badha deta hai
yes, projections ke base pe attack karna kafi neat dikhta hai
Dream sharing technology, ek dream me fiffy years. wow
yes, shifting realities bahut fascinating hain
sure hee
limbo mein bhejana, us scene paragraph mein quit grasping nahin hai
multi level dreams bhi, alag dimensions. sabhi  seems like ke really ho sake he
yeah tum right ho.
sucks, ve scene 2 me cobb ko uski death ke liye frame kar dete he
yeah, yadhyapi ise interesting banata he
at least usne isse peace to establish kiya(Cobb)
ha, murder charge face har raha he, uff
tumhare kya vichar he, voh garden me apne children ko join karta he?
sure nahi hu
koi ideas?
dreams se escape karne ki koshish karo, prove karo apne ko ko woh real eorld mein hai
oh haan
jarror
crazy ki woh sab plane me awake the. lagta hai neat movie hai
jaroor dekhna
haan, since ek great genre hai.especially aise scenes aur depth
spinning top use karna pada figure out karne ke liye li ye reality hai ya dream
haan, cool concept hai
shayad aaj rat watch karunga abhi lol
Main bhi. Mujhe bhi achhe se yaad nahin woh
hi
hey
realsteel ko dekha?
2011 ka movie hein
nahi yar,
agar muje kuch details uske baare mein mila thao
ok., tho cast ke baare mein dekhenge
acha
ye following logo ko star karti hai Hugh Jackman, Evangeline Lilly, Olga Fonda bakio ke saath
ye Science/Sport movie zyada hai
oh....ok
cast ke bare mein sunke, lagta hai
interesting...
ye Richard Matheson ki likhi  "steel" story pe based hai
basically ye kis tarah ki movie hai
aur ye Shawn Levy ne direct ki
oh....k
sports genre
Mein ne suna ki yeh robotic movie hai ...hai kya ?
way se hi
teekhai...kya accahyi hai is movie mein ?
Human boxers ke badle mein robots aayenge 2020 mein
Teek hai....tho robots ke beech mein interaction hoga ...ya kaise hoga ?
Pata hai kya milthai hai kuch sports mein, fight tho rigged hoga
Yeh Charlie ko debt mein dalega aur woh pay nahin kar payega
ok.....kya woh apna debt chukane manage karega ?
end ?
Movie makers Insaan aur computer ko milake imaginary things karthe kai lively story mein
KAAFI INTERESTING HEIN
NAHI, VOH INDEBTED HEIN, BAS
ACHA OK
CINESCORE NE IS MOVIE KO A DIYA
LEKIN METACRITIC NE THO LOW RATE YAANI 56/100 DIYA
ACHA.. MEIN TWIN CITIES KE BAARE MEIN SUNA HOON IS MOVIE ME BHI SHOW KIYA HEIN
AUR ROTTEN TOMATOES NE 59% DIYA
ACHA
MEIN JARUR RECOMMEND KARUNGA, AGAR AAP FREE HOTE THO JARUR DEKHIYAGA
THANKS IS INFO KE LIYE
yeh tho totally fiction hein
fir milenge mere friend
Hey saathi
Hey saathi
hey
Mujhe movie pasand hai, apka kya khyaal hai?
hi
Namaste
Namaste
Kya aapane  mean girls movie dekhee hai?
Ham "Mean girls" ke baare mein bolane vaale hain?
Haan
Haan mein bhi
Yah comedy aur fun romance hai
Haan
Critics dvaara isakee bahut prashansa kee gaee
Haan, lekin meree raay mein
Ise pachaas sabase bade kishor comedies ka naam diya gaya tha.
Mera pasandeeda hissa ladakiyon ko ek-doosare se hate karana tha
Yah bahut jyaada dekha gaya hai
Mujhe bhi pasand hai
^^
Rotten tomatoes ne ise 84 pratishat diya taaki aisa lagata hai ki yah napharat ho sakata tha aur pasand bhee kiya ja sakata tha
Lekin bahut see movies aisee hee banatee hain
Bhale hee vah sahee ho
Mujhe lagata hai ki candy character vaalee lindsey lohan isamen ek achchhee abhinetree hain
kya aap aksar is tarah kee movie dekhate hain?
Mean ladikiya tho same jisa teen shows jisa hi. Rachael madams acting kiya Regina George.
sahi
Amanda ka friend karen acting kiya tha , uska role tho bahut quiet hi
visa bhi mene bi socha hi
ee tho interesting hi, non fiction book jisa
iska score tho 66/100 ,utna jyada wonderful nahi hi
mene bhi utna marks dedungi
burn book tho bahut interesting concept hi
vo cinema score tho a a-
hello
hi
Imitation game toh badiya movie hein
Kya tumne ye movie dekhi hai?
Haan, maine dekhi hai
Maine really enjoy kiya. Mujhe revenge movies pasand hai.
Mujhe bhi, hitman movies best hoti hai
Haan! Aur Keanue Reeves ne bahut kamal ka kaam kia hai
Wo hamesha deliver karta hai! Is movie me aisa authentic B movie feel tha
Haan! mujhe bahut pasand aya.
Lekin jab uske puppy ko maara tab mujhe kaafi dukh hua.
IKR! bahut violent film, kaafi saman destroy kar diye, is movie ki filming me kitne black SUV ko kabaad kar diye?
HAHAHA! oh my god. sahi me! Infamous black SUV
muje tho bilkul yaad nahi ki john leuizamo us movie mein hein, voh tho ninja actor ke tarah hein sabhi showsup karte
haan sach hein yar, kaafi ache actors bhi hein in movie mein
aur vo sab cool lagte us mafia suits mein
us movie mein tho aise authentic criminal dunia ka tarah feel ho raha tha.. cough karte karte muje tho underworld criminal ke tarah dekh laga tha
ha ha tho
oh mustang sick hein kya
is scene mein badguy us wick priceless par pissed kiya jo unhe ab realize ho raha hein
muje tho mustangs bahut pasand hae yar
is movie ke liye is gaadi ache selection hein
agar assassain ne us business ke liye revenge lega aur getback hoga tho .. mein jarur watch karunga
hahah tum jaante ho
wo sahi me bahut majedaar movie thi
sab ek puppy k peeche!
Main bhi same hi karta apne dog k liye ek heartbeat me
bilkul rare gem movie hai
wo nightclub me lady assassin kaun thi? Behad beautiful.
Haan, main surprised hu ie bas B rating mile hai Rotten Tomatoes pe
uske scenes rewind karta raha, badhiya actress
Ms. Perkins?
You know, kabhi kabhi critics log sahi rahte hai kabhi hame khud se judge karna padta hai.
Ye to wo hai!
Haan main kabhi ratings ko trust nahi karta. Hum sab k different tastes hai. Sab subjective hai.
Wo Adrianne Palicki hai
Haan! Main use dusri movies se jaanta hu but is movie me bhi wo acchi thi. Ek great actress hamesha tumhe bhula degi k tum movie dekh rahe ho
Haan wo ek badhiya character thi
Jab tak wo mari nahi. Usne rule tode, aur rule to rule hota hai lol
Lekin wo last fistfight!
Tumhe kya lagta hai , Neo v Agent smith se better thi?
Wick ek ek karke goondo k paar jara tha, aur main shock hogaya jab usne apne aap ko stab hone diya! Main literally chillaya "kya kar rahe ho"?
Phir main kaha "oh ab samjh aaaya" lol
Muje aakhri fight scene matrix se wick ka accha laga
Aakhir me wick ko naya puppy mil gaya
Kya hota agar mailman accidentally maces 'wick' naya naya kuta?haha
Haha maf karna internet second ke liye glitchy ho gya
Par yeah! Haha thoda funny
Hello! Kya tumhe comedy, adventure, aur animation movie achhi lagti hain?
Haan, mujhe woh genres achhe lagte hain. Tumhe iss movie ki ratings ke baare mein kya lagta hai?
Mujhe lagta hai ratings acchi hain. Rotten tomatoes ne 89% diya hai, aur cinemascore ne A+ diya hai.
haan aapake jaisa. yah bahut lokapriy tha bachche sab kuchh jame hue theemd chaahate the. kahaanee kee rekha any raajakumaaree philmon se alag thee
haan, mujhe laga ki yah bahut hee pyaare kiradaar vaalee ek behatareen philm thee
aap kalaakaaron ke baare mein kya sochate hain? kristan bel mere phevar mein se ek hai.
mujhe lagata hai ki kaast aaidiya menajel ke saath bahut achchhee hai, jisake paas ek khoobasoorat aavaaj hai
vah mahaan, bahut vishisht aavaaj thee. mujhe lagata hai ki oloph sabase majedaar tha.
main eneemeshan se bahut prabhaavit tha aur pooree philm kitanee sundar thee
kala bahut achchhee thee, vishesh roop se barph mahal drshy.
yah 3 dee mein tha. kya aap aamataur par 3 dee ya 2 dee mein philmen dekhate hain?
jab main 3 dee mein philmon ko pakad sakata hoon to main unhen dekhane kee koshish karata hoon. yah ek alag anubhav hai lekin aasaanee se ek philm ko barbaad kar sakata hai. tum kya sochate ho
main sahamat hoon. yah philm aur seeton par bhee nirbhar karata hai
muje toh sad laga jab uska parents sea mein mar gaye the.
muje voh rock family bahut pasand hein, voh cute hein
kya aap soch rahe ki yeh B roadway mein end hoga?
haan muje lag raha hein ki yeh jarur hoga. aur us songs toh bahut catchy hein
muje voh hero ko pasand hein , voh toh Elsas ka choti bahen hein typical prince ke jaise bilkul nahi hein
muje bhi. muje bhi pasand hein , kyon ki voh toh family aur sisters ke baare mein hein.
haan yar, muje bhi do behen hein, mein usse relate kar sakthe hoon.
mein maantha hoon. muje bhi Hans pasand nahi hein
is me aapka favorite character kon hein?
voh toh horrible hein, aur muje usko pasand nahi hein  kyon ki voh Ana ko villain banane mein vyast ho raha tha. lekin mein Kristoff ko bhi appreciate karunga voh kitna helpful tha.
mera pasandeeda charitr olaph tha. aap kaise hain?
mujhe ann pasand tha. vah anamol thee
kya aapako ant pasand aaya
us drshy ke baare mein aapake kya vichaar the jab hans ne us kamare mein elsa ko band kar diya tha.
yah bhayaanak tha. main hairaan tha kyonki vah shuroo mein itana hans pasand karatee thee
haan, mujhe ant pasand aaya, mujhe yah pasand aaya ki shahar ne dekha ki elsa utana bura nahin tha jitana hans ne use banaaya tha, aur yah ki kristoph aur ana ek saath samaapt ho gae the
main bhee.
vah ek aisa charitr tha jisamen dhokhebaaj mahaan the
Hi. Just isko dekh raha tha abhi.
Hola, ando leyendo
Hawkeye kisne khela ?
hey let me yaad karne do usko
Robert Downey Jr ne kaun sa role kiya tha ?
Ok,so I am looking for Robert Downey Jr. 's role and who played Hawkeye. Aap jaante hain kya ??
woh plot ke main characters mein se ek hai.
'The Avengers?' kisne likhi aur direct ki hai aap jante hain kya ?
Stan Lee aur Jack Kirby
Joss Whedon
Uska publisher Marvel Comics
oh!
tumhe uska Rotten Tomatoes score pata hai?
nahi, mujhe batao uske baare me
Ye batao k tumhe is movie k baare me pata hai
92% aur average rating 8/10 kaafi interesting
Tumhe pata hai Thor ka bhai kaun hai is film me ?
Nahi, I dont know , mujhe batao
Captain America, The Hulk, aur Thor ki team Iron Man se milkar Loki ko rokne ki koshish kar rahe hain.
Sun rahe ho?
Mark Ruffallo ne Hulk ka character kiya tha. Tumhe pata tha?
Haan, mujhe pata hai ki kaafi complex hai aur teen main characters ka ek mission hai.
Mujhe movie uss mission ki wajah se achhi lagi. Tumhe achhi lagi?
Mein to bas uske barey mein padh raha hoon.
Okay.
Mujhe bahut interesting lag raha hai aur ek classic bhi hai.
Mujhe lagta hai ki ek wormhole khul gaya aur uske zariye Loki Earth pe aa gaya.
Uss wormhole ko Tesseract kehte hain. Bolna aur spell karna kaafi mushkil hai.
Jo hole use mila wo kaafi exciting tha
Ek movie critic ne kaha Hulk aise play kiya jaise wo shaanti ka reservoir tha but phir Volcano ban gaya. Main agree karta hu.
143 minute ek movie ke liye aajkal bahut lamba hai.
kya tum waha ho aur document padh rahe ho? Is movie ki lambai k bare me apne impression batao
Main samjhta hu
Kyu chalo chat karte hai
Mera connection chale gaya
namaste
kya tumne kabi yeh movie dekhi hai
namaste
mujhe nahin lagta mere paas hain woh
kya tumhaare paas hai?
nahin, mujhe vaguely yaad aaraha hai ek book school time ka?
mujhe bhi!!
mujhe lagta tha who ek movie hai tab, to yeh uska remake hoga.
mujhe bhi yehi lag raha hai kyunki maine dekha hai like ummmm i soochta hun ki yeh usse purana tha
mujhe bhi Leonardo DiCaprio pasand hai, to mujhe yeh dekhna chaahiye!
haan, mein dekh sakta hoon woh usme ek book ke baare mein mention kar rahe hai jo kaafi puraani hai
wo waakayi mein kaafi saari movies mein hai
ya woh hai to!
main definitely ye movie check karunga. Mujhe yaad hai ki maine ye book like ki - but wow ye 20 saal pehle tha lol
hahaha mere liye 20 nahi par kafi close
lekin iske rotten tomatoes pe kafi achi rating nahi hai
kuch low rating scores hai
ye shayad thoda tough hai
bohat
haan main isey just check out kar raha tha - shayad ye itni achi nahi hai
haan ye true hai wo ratings pe kafi hard hain
shayad nahi. fir bhi main isey check karunga.
story interesting lagti hai
MUJE IS CASTS KE BAARE MEIN KUCH PATHA NAHI HEIN,
TOBEY MAGUIRE NE SPIDERMAN KA ROLE PLAY KIYA
DEFINITELY MEIN YEH CHECKOUT KARUNGA. NAME THO CLASSIC HEIN
ACHA, MUJE KUCH CHARACTER KO JAANTHA HOON
MUJE LAGTHA HEIN KI YEH NETFLIX MEIN HEIN
MUJE BHI AISE HI SOCH THA
MEIN JARUR DEKH LOONGA
MERA PAAS PRIME HEIN, USSE CHECK KARUNGA, TRAILER KO TO ONLINE MEIN HEIN
MUJE BHI.. MEIN ISSE CHECK KARUNGA,
ACHA, MUJE BHI
ye acha idea hai!
mujhe dekhne ke liye nayi movies dhoondna acha lagta hai
namaste
haay, mujhe lagata hai ki aapako laala laind dekhana chaahie. aisa lagata hai ki yah ek adbhut philm hai
Is movie mein stars kaun hai?
Ryan Roseling, Emma Stne aur John Legend
Mujhe Ryan Roseling pasand hai. Woh ek achhe actor hai par maine suna hai yeh musical hai.Sahi hai kya?
Haan. yeh  comedy . musical romantic Sabse acchi baat yeh hai ki , iame ramance aur comedy aapko accha feel karata hai.
Mein Ryan Roseling ko musical movie mein soch hi nahi sakta lekin asha karta hoon ki yeh chal jaye.
Yeh movie kahan pe lee gayi hai.
Woh ek jazz pianist ka role karte hai aur Emma stone se love karne lagte hain. Yeh Los Angeles mein lee gayi hai.
Kya Emma stone  bhi ek artist ka role nibha rahi hai?
Woh ek akankshi actress ki role nibha rahi hai. Dono apne apne sapnon do sach karne mein lagte hai.
John Legend kaa role kya hai?
Mujhe sure nhi hai ki usne konsa part play kiya tha. Pehle part mein Ryan Gosling ek part pe tha or usne I ran (ab tak door) ka cover play kiya tha, wo song aisa lag rha tha ki ek serous musician ki insult ki ho.
Movie ka time period kya hai? kay yeh ek modern story hai?
Han mujhe lagta hai ki modern time period hai
Kya tumne movie dekhi hai?
Nhi maine abhi tak nhi dekhi, jabki main chahta tha. Main janna chahta tha ki wo saath mein rehne lgte hain ya wo relationship ke saath struggle hi krte reh jate hai.
Relationships mushkil hote hai. Mujhe suprising lgta hai ki kaise dono characters sambhaal lete hai.
Emma jo Mia ka role play kr rhi hai, usne one women play likha hai. Ye sunne mein interesting lagta hai! Ryan jo ki Sebastian is role play kr rha hai club pe or wo ikhathe rehne lagte hai. Mujhe lagta hai ki ye ek fun couple ki tarah lag rhe hai.
Tumhe pta hai ki play kis baare mein hai.
Nhi, afsos mujhe nhi pta ki yeh kis baare mein hai. Mujhe yeh pta hai Sebastian apne band mein bajaye jane wale music ko pasand nhi krta.
Kya is mein bahut saari dancing bhi hai?
Pacci tarah se nahin, but I would think there is. Iski tarah ki sound is filled with music! I love a good musical
I do too, agar it is done well.
Kya Emma Stone sing as well?
Jab unka band has the first tour Mis and Sebastian mey bahas ho gayee. Usko lagta hain she wants him to be unsuccessful.
Yeh acche sanket nahin hai for the relationship.
Mujhe lagta hai she is just an aspiring actress, not a singer. He misses her first play jahan koi nahin aaya, aur she owes the theater money and moves to Nevada kyonki she can not pay. Getting interesting!
Kya woh uske saath go to Nevada?
Nahin, she is mad and not forgiving him for missing her play. Her first play lagta hai was a bust.
Aissa lagta hai, writing plays must be difficult. Aur lagta hai she  took it hard
John Legend plays Keith woh band member hai. Shart laga sakta hoo hes a great bank member!
me bet laga sakta hu ke tum right ho
me sure hu ki use play writing aur ise execute karane  ka paryapt experience nahi tha ,aur na hi promote kare ka.
well, ye ek interesting movie lagti he.All information ke liye thanks.
me hope karta hu ki app ise dehkoge.me dekhna chahta hu ki, during film , relationship kese play karati he.
great sound karti he.
Hi 'The Imitation Game' ek sacchi ghatna par adharit he aur wo code breaking he WWII ka. Acha reviews hai.
Don
Ye ache insan ke liye he.
yah achchhe logon ke baare mein hai. yah ek thrilar hai, lekin vaastav mein hua.
Hello!
Hello there, aaj aap kaise ho?
main bilkul theek hoon. Lagta hai is baar aap ke pass document  hai. kya aap ke pass koi movie hai jiske baare main aap baat karna chahenge?
toh movie hai  How to Train Your Dragon,kya aap ne pehle dekhi hai
I haven't lekin maine achi baatein suni hai iske baare mein
kiske baare mein hai?
well dekhte hai, ye 2010 mein nikli aur Dreamworks ki produced hain. ye bilkul animated show hai
Dreamworks huh? main unke bahut movies enjoy karta hoon. I assume from the title ke iska dragons se kuch lena hai
ye  Viking Days mein set hai, aur isme ek teenage character  ka naam Hiccup hai,jisko zakhmi dragon milta hai aur dosti karta hai
hum dosthen hei
acha tho old boy aur uska dog ka story ya uska dragon ka? yeh tho badi interesting hein, kya yeh pretty hein kya?
is movie tho 3D animation ka hein aur voh unique se hei. yeh age comedy ka aur same producers yaani Lilo aur stitch ka created hey
acha tho 98% Rotten tomatoes neh deya tha lekin yeh tho A nikla
acha! tho yeh kaafi acha rahega. aap animated bole lekin kon uska voice deya?
actually kuch jaan pehechan ka naam mera mind mei aa raha hei yaani hiccup ka role tho Jay baruchel ne kiya aur gerard butler ka role chief viking aur america ferrere ka role tho hiccup ka friend ne kiya actually Hiccup tho main character hein
oh tho acha rehega. muje animated movies dekhna pasand hein mein kuch movies aisa dekha hoon
mein tho dekh chuka hoon aur mein is movie ko recommend karunga
jaise aap kahe vaise uska friend hi dragon hein, kya aur kuch uska baare mein aap batha sakthe ho?
jarur, Dragon ka naam hein Night fury, aur us movie mein kafi storyline nahi hein lakin uska tamed aur evil one ka battles chal raha hein.
kya tumhe dragons pasand hai?
I see, kaafi interesting sound karta hai. Mujhe pasand hai. Dragons usually bad guys rahte hai movies me to kisi film agar wo acche hai to kaafi cool baat hai
Aur vikings bhi hai. Kaafi unique setting hai
Haan, isle of Berk unka village hai aur wo dragons se darte hai kyuki wo unke livestock chura lete hai, to jab wo aate hai usually unko maar dete hai.
Oh nahi! But I guess Hiccup ko pata chalega sab dragons bure nahi hote.
See Hiccup bahut scrawny hai aur isliye fight nahi kar sakta, to wo cheeze banata hai, apparatus bol sakte ho
but wo bahut accha nahi hai isme
I see , ek awkward kid dragon ko dost bana leta hai. sahi me interesting sound karta hai
Mujhe usually animated movies jisme accha main character ho pasand aati hai, to bilkul mere type ki movie hai
To aise hi attacks k duaran Hiccup ek dragon ko shoot karta hai aur maanta hai k usne maar diya. Baad me pata chalta hai k maara nahi but damage kiya hai. Wo us dragon ko wapas udne me help karta hai aur pata lagata hai k sabhi dragons ko ek bada dragon bully kar raha hai.
I see! Mai sart lagata hu, ki  wo apne naye gragon mitra ko madad karne ke liye, milkar kam karenge.
Isliye Hiccup aur uske friends ne decide kiya ki wo biggest Dragon ki jisko Red Death kaha jata hai unse ladai ke liye, wo Hiccups friendly Dragon ko madad karenge aur wo log sikhenge ki awkward dragons ko kaise train kiya jaye.
wo cool sunai padta hai!
aur wo pura kiya dikh raha hai
Apke sath bath karna achha laga
Apka din subh rahe
Hello
Mujhe ek movie pta hai jo tujhe pasand aayegi
Movie kis baare mein hai?
Ye asal mein musical si movie hai
Bahut badiya! Mujhe music wali achhi lagti hai. Kya iss movie mein koi bade actors ke naam bhi hai?
Ryan Gosling
Badiya! Lagta hai ki Movie ki baht achhi ratings hai Rotten Tomatoes or dusri review sites pe.
Iss mein Emma Stone bhi hai
Tumhe lgat hai ki tumhe movie pasand aayegi
Mujhe bahut achhi lagegi.
Mujhe lagta hai mujhe bhi baht achhi lagegi
Critics isse bht pasand karte hai.
Kay tumhe dancing wali movies pasand hai?
Han mujhe pasand hai.
Tum do main scenes ke baare kya sochte hao? Tumhe konsa zyada intresting lagta hai?
Main pehla wala dekhna pasand karunga just kisi ko music soulfully bajate dekhne ke liye
I agree. Mere vichar se scene interesting sound karta hai
Maine just dekha ki isme John Legend hai
Kya woh koi legend jaisa kuch nahi hai ?
Haha I think so!
Mujhe lagta hai ki new scene jahan Mia decide karti hai one-woman play likhne ka that sounds cool
woh LA mein hai.
Mujhe setting acchi lagi
Woh cool character sound karti hai
Main khud bhi kafi kuch New York person hun
dono hi interesting lag rage. new york bhi kaafi acchi jagah hai
LA kaafi flat hai, haina?
wo sab kharab baate jo news me aati hai Hollywood k baare me
ha, hai wo. aur expensive bhi.
garam mausam kaafi appealing hai
tumhe jazz pasand hai?
mai sun sakta hu, par favoirite genre nahi hai. tumko?
mera bhi favourite nahi
mujhe forethought aur craftsmanship zyada pasand
improv mujhpar jamta nahi
Main isse se agree krta huin. Main appreciate krta huin ki ek contemporary film mein jazz laya ja rha hai. Jazz jayadatar main stream wali movies mein nhi milta.
Mujha jaana hai. peace.
namaste
haay, kya raay thee?
mere paas siphaarish karane ke lie ek behatareen film hai
mujh par ise rakho dost
kya aapane The Great Gatsby dekha
Leonardo DiCaprio abhineet anukoolan mainne vaastav mein kiya tha
yah 1925 ke upanyaas par aadhaarit hai
liyonaardo ne kuchh shaanadaar abhinay kiya
F Scott Fitzgerald dvaara likhit? vaastav mein, vaastav mein mahaan amerikee upanyaas
I think ki yah 2013 ki best movie hai
Great production aur vintage costume shandar the
Mere mind mein beshak tobey maguire as nick carraway masterstroke tha
Isme jo central theme thi wo nouveau riche ideals se invoked costume design thi
Yah movie classic m enter kr gayi
Yahi nhi baz lurhmann ki shandaar direction ne bhi roke rakha
Baz luhrmann ne khoob drama tension aur romance kiya
Mein sochta hun ki is movie ko bahut critical acclaim aur award nomination milenge
Yah bahut hi strange hai ki R.T. ne sifr 48% hi rating di
Sayad par m sochta hun ki is movie ko aur positive milne chahiye mere hisab se
BUDGET THO 190MILLION $ THA
MEIN US MONEY KE LIYE THO JARUR DEKHUNGA, AUR MERE LIYE THO US MONEY JO HAM SPENT KARTHEY, BAS LURHMANN THO CLEAR IDEA HEY IS TARAH KA FILM CRAFT KARNE PE
EMILY FOREMAN- PAMMY KE ROLE ACHE KIYA HEIN, MUJE PASAND HEIN
ABSOLUTELY, DUSRA CHARACTER FITZGERALD THO MANAGE KAR RAHE THE US LEAP OF THE PAGE KO BANANE MEI, FILM VERSION THO SAME HI HOTA
AAP KO CAR PASAND HEIN, THE WHITE LIMOUSINE
ABSOLUTELY, 1920S KA STYLE ICON HEIN JO SAARE LIFE MEIN YEK STARLING VIVACITY LE AAYA, BAS IS FILM MEIN SAARI SET DRESSINGS CORRECT HUVA HEIN
YEH AUSTRALIA MEIN FILMED KIYA HEIN
PRODUCTION 2011 MEIN START HUVA HEIN
MUJE LAGTHA KI 2 SAAL SE CRAFT BANA RAHA HEY JO RICH AUR VIVID FILM HEIN, ABSOLUTELY INSPIRING HEIN YAR
HAAN YAR
kahi champagne hein is mein., badiya classy moves
aap hein?
nahi, gatsby ka kuch character ko contemplating kiya hein
us time pe tho newyork badiya city hein, full with class
indeed, lekin perhaps gatsby tho hame reminds karthe ki wealth ka showoff itna shallow hein jo kabhi human misery ka koi compensation nahi kartha
interesting hein, lekin yeh thoda richly character ko likha hein jo allegory se kaam karthe is tarah
muje lagtha finish button tho open hein, ab mein conversation finish kartha, bye
hey, kaise ho?
aapko monsters university pasand hein?
muje bhi, muje laga billy ne mike ka acha job kiya
haan, billy crystal tho great hein, tho aapka favorite character kon hein?
mike yar... monster u tho cute aur funny animation hein, lakin itna bhi inspired nahi hein, unme kahi saara color toh hein
muje us movie ka comedy bahut pasand hein.. unka music bhi
music tho right notes pe hit hein.... comedy tho sahi mein spirit of monsters inc hein aur unka tone bhi match kartha, lekin kabhi old ground nahi hota
mein maantha hoon, safe hein pixar se bet karne, jo itna ache present jo kiya
Superstar actors jab voice acting karte hai to ye hamesha hi money making hota hai. though
I agree, isme enough stuff hai jo imigantion ko haunt karte hai uske baad bhi jab cuteness ka immediate buzz melt away ho gaya. sirf ek prequel ke liye, yah badhiya result hai.
mujhe wo whole fraternity aspect bahut pasand aaya, bahutn tongue in cheek tha.
yes, ye bahut refreshing outlook hai as a whole series and characters ke liye ek nice background bhi provide kiya isne.
I thought wo Mike ka scene jab wo 7 years old tha wo bhi ek badhiya call-back tha.
i agree, maine like kiya jab wo Mike ki background story dikhate hain wo kyon ek scarer bana gaya. maine always wonder kiya hai ki usne aisa kyon chuna
mujhe wo bhi bahut achcah laga jab wo Mike aur Sully ki friendship develop hote hue show karte hai.
yes maine kabhi Sully ko as the cool guy ke roop me nahi socha tha.
mujhe nahi malum tha ki Sully ka itna pretentious background tha dusre characters ke compare me. isse explain hota hai ki kyon use Roar Omega Roar me accept kiya tha.
True, and isne bahut badhiya job kiya ye dikhane me kaise dono characters flawed hai.
maine socha whole Scare Games plot bhi kafi acha tha, interesting bana ke rakha isne
I agree, mujhe acha laga ke unhone isey perfect banaane ka try nahi kiya
Han! Aur unke liye bhi itna kuch stake pe tha game mein
wo ye decide karta ki wo reneroll ho sakte hai ki nahi. Jis tarah se Sully ne cheat kiya tumhe kaisa laga
Mujhe laga ye inevitable ko delay karna tha aur unhe false sense of accomplishment dena tha.
.I agree, mujhe Mike ke liye bura laga jisne socha wo jeet gay apne terms par par usey jitaya gaya tha
Mujhe bhi ye ironic laga kyunki wo sirf first challenge se eliminate huye kyunki dusri team cheating ke liye disqualify ho gayi
Han I agree. Isne unhe university se expel hone ke liye bhi cause kar diya
mujhe laga unhone khud ko sacrifice kia taki baki fraternity accept ho sake
I agree aur main sochta hu ye ek noble thing thi karne ke liye. Kam se kam wo fir bhi able they Monsters, Inc. pe hire hone ke liye aur scarers banne tak upar pahunh jaate hain
ha. yesha lagata hai ki aap ko education nahi chaliye haha
sach mei, ham sab ko kabhi hard work or preservation ki jarurat hoti hai!
achcha hai unko CDA mei bahut jayada trouble nahi hua
haa. meine wapas leliya jab Hardscrabble ne kaha ki we first student the surprise ko
I agree, mei ne socha vo bahut special hai. ye ek great movie hai!
namaste. philm kya hai
are, vah philm hamen mil gaya hai da imiteshan gem
yah kis baare mein hai?
yah elan tyooring ke baare mein ek jeevanee hai, jo ek british kriptainaalist hai jisane dviteey vishv yuddh ke dauraan jarman khuphiya kod ko dikript kiya tha.
pramukh abhineta kaun hain?
pramukh kalaakaar benedikt kambarabaich aur keira naitalee hain
kya ve kod ko saphalataapoorvak dikript karate hain?
mujhe yakeen nahin hai ki agar ve saphalataapoorvak kod ko dikript karate hain, to main aisa maanoonga anyatha mujhe sandeh hai ki yah aitihaasik roop se praasangik hoga.
theek hai. yah kis tarah kee philm hai? thrilar? naatak? komedee?
yah ek draama hai
isamen koee any gyaat abhineta?
haan, philm mein maithyoo gode aur tom gudamain-hil bhee hain.
film kitanee lambee hai?
mujhe yakeen nahin hai ki philm kitanee lambee hai, agar mujhe lagata hai ki mujhe 2 ghante kahana hoga.
yah mool roop se kis baras jaaree kiya gaya tha?
yah mool roop se 2014 mein rileej huee thee.
kya isane koee puraskaar jeeta?
isamen kisee bhee puraskaar ko jeetane ka ullekh nahin hai, haalaanki vibhinn sangathanon se isakee adbhut sameekshaen hain.
kya aap mujhe sameekshaon ke baare mein adhik bata sakate hain?
is film ko A+ CinemaScore mila sath hi sath 91% ka ek Rotten Tamatar review bhi.
Movie ke doran kuch key scenes bhi  he jo ki relevant he.
kis se relevant?
Story se. un me  se ek explain karta he ki kese main character, Alan Turing uske boarding school me bullying ke karan unhappy he.us unhappiness ke karan voh cryptography me interest leta he.
me movie me quite interested hu.Anything else tum mujhe batana chahti ho.
i do not want to give too much away. lekin kuch points he jahan character spys ke roop me reveal hote he aur main character ke bare me mahatvapurn information reveal kar dete he.
ph, spy. me spy se love karti hu.
me bhi karti hu.sath hi, movie me main character ke bare me bahut se secrets he sath hi ve story ke liye bahut hi important he.
But me nahi kah sakti.
isne box office par kaisa perform  kiya.
muje uska bare mein kuch patha nahi, magar reviews ke dwara muje lagtha hein ki voh film bahut acha hein
aur kuch patha hein kya us movie ke baare mein?
muje patha hein ki, voh stories last century mein bahut important hoya kartha tha
director kon hein?
kuch gadbad us film mein hein, kyun ki kuch log bahut upset hein unka misrepresentation of facts ke liye, aur voh theak karna chathe hein apne story better karne ke liye
voh director morten tyldum hein
kyon voh lead character gay hein kya?
muje patha nahi hein yar ki voh gay hein ya voh thoda older hein, jo apne events mein misrepresented kiya gaya tha, aur voh bletchley park mein turn kar liya
dhanyavad, apse baath karne mein muje kushi huva
aapko bhi
hello?
great movie, hai ki nahi?
kis movie ke baare me aap baat kar rahe ho?
Monsters University
Ah sahi hai, maine suna hai it is good. Tumhe iske baare me kya accha laga?
for sure, maine ise nahi dekha. But article ke according ise Pixar ke dwara realised kiya gaya
kya ise Original Monsters Inc se better reviews mile?
kya tum or jyada specific bata sakte ho?
Monsters University ek sequel hai, mujhe wonder hoga ki agar se first movie se better hai.
UNFORTUNATELY MUJE FIRST PASAND NAHI HEIN
AUR MUJE PATHA HI NAHI KI VOH SEQUEL HEIN
ACHA THO... KYA IS ARTICLE MEIN AUR KAHI INFORMATION HEIN, JO AAP MUJE BATA SAKTHE HO?
CRITICS THO COLORFUL MOVIE HEIN
THO AAP KYA IS MOVIE KE BAARE MEIN KUCH BATHA SAKTHE HO
KYA YEH CHILDREN KE LIYE SUITABLE HEIN?
MEIN IS MOVIE KO NAHI DEKHA HOON, MEIN DECIDE KAR RAHE THI DEKHNE KO
KYA YEH FAMILY MOVIE HEIN?
HAAN THIK HEIN
MUJE BHI AISE HI LAGTHA..
Mei bahut wonder hu yadi mere 4year old isko enjoy karta hai? May be vo bahut young hai?
Yadi vah colorful or funny hoga to vah enjoy karega. kya article kahata hi ki ye funny movie hai?
May be tum daar jaoge kuki ye monster movie hai.
Oh kya ye scary movie hai?
Ye comedy animation hai to haa ye funny movie hai
Phew! Ye sound achcha hai, usko comedy animation movie pasand hai. Mujhe lagata hai ham milkr movie dhekate hai.
Great
Kya tum ko malum hai ki ye kab release hogi?
Kya ye DVD mei already hai?
Ye 2013 se related hai
mujhe lagta hai ye  dvd mai pehle se hi hai
ye netflix pe bhi pehle se hi hoga . ajj ratt hai check krunga
madat ke liye shukriya
koi problem nhi hai
Hi!
Hi
kya tumhe movie The Blindside dekhi hai?
No maine nahi dekhi
kya wo acchi hai?
Wo bahut acchi hai. mujhe wo bahut pasand aayi
Cool.
Movie ka genre kya hai?
Movie ka Genre Biographical Sports Drama hai.
Kya tum unme ho?
nahi
not really
Kya tum janna chahte ho ye kis baare me hai
but agar actor acche hai aur movie reviews acche hai to main interested ho sakta hu
sure
Blind Side is 2009 ki American Biographical sports drama film hai jise John Lee Hancock ne write aur direct kiya hai joki Michael Lewis ki Book The Blind Side: Evolution of a Game pe based hai. Story me Micheal Oher ek offensive lineman hai jo NFL me Baltimore Raven se draft ho jata hai. Film me Oher ki gareeb upbringing aur uske Wingate Christian School k saal, uska Sean aur Leigh Anne Tuohy se adoption se college football me sabse coveted prospect ki journey aur phir finally Raven ki first round pick banna hai. Usme Quinton Aaron as Big Mike,Sandra Bullock as Leigh Anne Tuohy, Tim Mcgraw as Sean Tuhoy hai.
interesting sound karta hai
kya movie ki happy ending hai?
Movie ko moderately positive review mile the, critics ne Sandra Bullock ki performance praise ki thi. Rotten Tomatoes pe usne 69% aur average 6.1/10 score kiya
Haan, uski bahut happy ending hai
awesome
fir main shayad isey dekhunga
kya jab ye release huyi tab tumne dekhi?
SOunds good. Mujhe lagta hai tum isey kafi enjoy karoge. Main janta hun maine kiya. Mujhe Sandra Bullock ki movies achi lagti hain.
Maine tab dekhi thi jab ye release huyi thi
Han, mujhe Miss Congeniality mein uski acting achi lagi thi
Han, wo meri favorites mein se ek hai. Uski bohat sari older ones bhi.
Kya is movie ke bare mein tumhare aur questions hain?
?
Movie kitni long hain?
ye pretty long tha, may be 2 hour se adhik
wow, ye to long movie he
ye un movies me se he jo app over and over watch karene ke bawajood bhi na tired ho.
everytime, esa feel hota he ki first time dekh rahe he.
oh, to tumne ise more than once dekhi he?
are yes, YE HI KOI FEW TIMES
Hi there!
Hello
Kaise chal raha hai?
Main accha hu and you?
Doing fine. To, kya janna chahte ho tum?
Well hum Dunkirk k baare me baat kar rahe the. Maine wo kabhi dekhi nahi but maine suna hai wo acchi hai, kya tumne dekhi hai?
Haan aur main enjoy kiya
Accha hai. Kya movie fast paced thi?
Jyadatar moments me haan
Kyu tumhe lagta hai wo special effects pe bahut jyada rely kiye ?
Nahi, wo kaafi real lagta hai
Movie me tumhara favorite character kaun tha?
Mujhe Alex bahut accha laga
Aisa kyu ?
Wo complex character tha. Bilkul good guy ya bad guy nahi tha
Tumhe kya lagta hai movie ki fitting ending thi ya cliffhanger thi.
Kyuki wo historical drama hai usme thoda chance tha cliffhanger ka. To wo acchi end hui
Accha. Kya tumhe lagta hai sabhi characters well developed the?
nahi. 'Gibson' character thoda aur develop kiya jaa sakta tha
casting choices ke baare mein kya khayaal hai? kya wo sab actors kafi decent they unke character roles ke liye?
han wo they, saath mein Harry Styles jaise ka cast mein hona surprise tha
Kya tumhe lagta hai ki props aur clothings kafi accurate they jo time period dikhaya gaya uske liye kyunki ye ek historical drama tha.
Han, Na sirf military side par, lekin civilian life ke characterization ke hisaab se bhi
tumhare liye movie ka sabse favorite part kya tha?
Wo scene jisme Tommy, Alex aur Gibson trawler ke andar hide karte hain
acha
kya tum film dekhne mein interested ho?
Alex kafi cool character lagta hai. Khaskar jis realism se usey describe kiya gaya hai.
Ha me interested hu
I wonder Rotten Tomatoes score aur Metacritic score me Wonder Woman k liye itna gap kyu hai
hello! ye kaafi strange hai, maybe unki different audience hai, kya tumne originally ise war movie type se dekha? I guess personally main war movies aur super hero movies ko seperate karta hu.
main bhi wahi karta hu. Main dono ko alag genre maanta hu , bhale hi Wonder Woman World War 1 k duaran set thi.
Haan, main unhen ek saath samoohabaddh karate hue dekh sakata tha, main aamataur par unhen alag karata hoon, main actors ka aanand leta hoon haalaanki, gal gadot aur chris pine mahaan hain, aapako unakee pasand ke baare mein kaisa laga?
Mujhe laga ki kaasting bahut achchhee thee, haalaanki yah pahalee baar tha jab mainne gal gadot ke baare mein suna.
Haalaanki main hairaan tha ki yah ek dc movie haaha ko dekhate hue sirtiks ke saath bahut achchhee tarah se praapt hua tha, aamataur par marvel jagah chalaata hai
Main sahamat hoon. mujhe lagata hai ki isaka ek kaaran yah tha ki ise achchhee tarah se praapt kiya gaya tha kyonki wonder woman badhate sangharsh mein yogadaan dene ke bajaay yuddh ko samaapt karane kee koshish kar rahee thee.
Haan, bahut see marvel movies sirph ek sangharsh karane ke lie hotee hain aur phir ek maujooda band hone ke bajaay isake saath jaatee hain. mainne haalaanki isaka aanand liya, haalaanki yah raay mein antar dilachasp hai, mujhe nahin pata ki kya main ek doosare ko dekhoonga
mujhe lagata hai ki agar patty jenkins ek seekval ka nirdeshan karatee hai, to yah pahale vaale kee tarah achchha hoga iss movie ke saath unhonne bahut achchha kaam kiya.
Yah sach hai, agar ve kalaakaaron aur chaalak dal ko ek saath rakh sakate hain to mujhe lagata hai ki yah ek hit virddhi kee sambhaavana hai. mera maanana ​​hai ki 3 se adhik eksachenjon ke baad ab hamane movie ke baare mein socha hai
Dastaavez sirph mere lie apadet kiya gaya. movie kee meree nazar mein aane vaalee cheejon mein se ek yah hai ki samay avadhi ko kaise chitrit kiya gaya tha, khaasakar Princess Diana ko photographic plet kaise milee, jabaki ab ham selphee le sakate hain. yah ek dilachasp disconnect hai.
Oh mera bhee adyatan kiya gaya, is baare mein kshama karen. mujhe lagata hai ki movie kelie dilachasp aur ek achchhee avadhi hai, mujhe lagata hai ki isake peechhe shaamil pauraanik katha bahut pecheeda thee
Main sahamat hoon. aamataur par jab bhee kisee philm mein greek ya roman pauraanik kathaon ko prastut kiya jaata hai to vah ghanee aur apaaradarshee hotee hai, lekin wonder woman mein yah aasaanee se samajh mein aa gaya.
haan, is tarah kee avadhaaranaon ko pesh karana nishchit roop se kabhee-kabhee paalan karane ke lie kathin ho sakata hai ki ve kaise prastut karate hain. yah dilachasp hai ki zoo ne maanav jaati kee raksha ke lie amejan yoddhaon ko chuna
jis tarah se eres ko dandit kiya gaya tha vah bhee dilachasp tha, keval zeus ne use ladaee mein ghaayal karane mein saksham kiya.
mujhe yah pasand aaya ki yah keval vaam, zeus aur eres ko maanav jaati ko bachaane ke lie ladana tha, isane ise us samay ke saath dilachasp bana diya jahaan itihaas mein pahalee baar hamane vishv yuddh kiya tha
mujhe laga ki yah dilachasp tha ki american chalak dakshin american ke paas durghatanaagrast ho gaya, pratham vishv yuddh ko amozon se jodakar meree raay mein philm mein bahut achchha kaam kiya gaya.
haan, aisa lagata hai ki unhonne vaastavik duniya kee sthitiyon se jude kathaanak binduon ko jodane ka ek bahut achchha kaam kiya hai, is dveep par phir se jangalon dvaara aakraman kiya ja raha hai taaki unakee yuddh takaneek ko aage badhaaya ja sake aur aapako vaastav mein achchhe paksh / bure paksh ka ehasaas ho.
vishesh roop se germans ke paas raasaayanik hathiyaaron ke ek bhee ghaatak sanskaran ko injeeniyar karane kee koshish kar raha tha, mujhe lagata hai ki har kisee kee nirbaadh mrtyu dar mein bahut achchha sambandh ha
mujhe yah bhee pasand hai ki hippolyta ne apanee bahan ko daayana ko prashikshit karane kee anumati dee thee, jisase use vah atirikt dene kee jaroorat thee jo vaastav mein amaajoniyan yoddhaon se baahar khade hone kee jaroorat thee
mujhe laga ki yah ek bahut hee naareevaadee-prerit drshy tha, jise philm mein dekhakar mujhe bahut maja aaya. yah ek bada gatisheel tha ki kaise vishv yuddh lagabhag vishesh roop se purushon dvaara lada gaya tha, ekamaatr mahila jo ise samaapt karana chaahatee thee
yah vaastav mein ek dilachasp bindu hai jis par mainne vichaar nahin kiya hai, mujhe pata hai ki philm ko vyaapak roop se naareevaad ko ek aavaaj dene ke lie ghoshit kiya gaya tha lekin yah bindu vaastav mein thos hai
mujhe vaastav mein sar patrick se ares kee ummeed nahin thee, yah ek dilachasp gatisheel hai jo vaastav mein saamane aaya hai.
maine socha jis scene main Sir Patrick reveal kiya kyonki Ares ne bi influence kiya tha, jahan woh Godkiller sword ko use karke humanity ko destroy karna chatha tha, lekin Wonder woman ne no kah diya.
yeah main really expect nahin kiya wonder woman hi godkiller thi although isme koi sense nahin hai
i think woh ek bada feminist point hai movie hai, mere opinion hai.movie ka ending bahut heartfelt tha aur connect kiya ki kaise past wars hamare present ko influence karte hain princess diana ne email kiya bruce wayne ko
haan, mujhe lagta hai characters ki dynamics acchi fit karti hai, sabhi ko link karte hue, diana aur bruce se lekar, diana aur ares thak aur ares aur zues
casting ne help kia movie ko incredible banane ke liye, charisma aur chemistry ke andar character dikhta hai.jo scene jahan steve ne bomber ko hijack kiya acchi tarah dikhta hai.
steve ka bhi accha interesting role hai movie mein, bahut support deta hai lekin phir bhi main role nahi leta
uska charcter excellent supporting charcter hai mere khayal se.
hello, mujhe film ka naam jaanna atcha lagega.
Hello, film Zootopia hai.
Yeh ek shandaar sampoorna vikasit film ke roop mein varnit hai jo ajeeb smart aur utejak hai.
maine Zootopia nahin dekhee lekin Frozen, haan.
mare kids nahin hai, lekin jald hi aayenge :)
main tumhe recommend karta hoon Zootopia film watch karo kyonki Rotten Tomatoes main 98% rating mila
kya tumhe movie ke documents ki access mili?
oh wow 98% accha hai
Yes mujhe Zootopia ke documents ki access mili
lekin in movies se mujhe ye problem hai ...ki ye usually kisi ke  imagination ko potray karte hain
tum lucky ho, mujhe sare information tumse milta hai kyon ki wo tumhe access dete hain taki main sare questions poochon?
kuch LGBT freedom hai isme? kyon ki main realize kar raha hoon ki aaj kal LGBT freedom ko portray karte hain
oh badhiya hai, lagta hai accha banaya hai aur acchi research ki gayi hai
Haa woh karte hain.Lekin Zootopia movie ki positive aspect hai ki although sab imaginary hai film ek acceptance message deti hai jo thought-provoking hai
music help karta hai vibes ko real rakhne mein
Ok. tumse chatting karke accha laga
Yes, film ke cast mein Idris Elba, Ginnifer Goodwin bhi hai
Directions mein bola hai hum 20 min. talk kare. mein tumko film dekhne ke liye convince karu
HELLO
MUJE THE WOLF OF WALL STREET PASAND HEIN
KYA THE WOLF OF WALL STREET ACHE MOVIE HEIN?
OFCOURSE, AAPKO?
AUR BHI KAHI MOVIES JISKA TOPIC STOCKBROKER NAHI HEIN, MERA KHAYAL SE
ALMOST NO YAR
MUJE SAMAJ NAHI KI, KYON ROTTEN TOMATOES NE ITNA BADLY RATED DIYA
KAISE LEONARDO AISE KAR SAKTHE HEIN
7.8/10 HI DIYA
MUJE JORDAN BELFORT PASAND HEIN
ACHE CHARACTER HEIN
KYA AAPKO IS MOVIE MEIN WHOLE PLOT PASAND HEIN?
SURE, MEIN THO PLOT KO ENJOY KAR RAHE THI
THO AAPKA KYA SOCH HEIN, KI KAHA VOH WRONG KAR SAKTHE?
HMM, END MEIN JO BIG SCHEME THA USSE AAP MEAN KARTE?
nahi muje lagtha hein ki voh business chala raha hein
jonah hill tho donnie azoff ke hein
aapko is character ko yaad hein
ache paper banaya hein
haan, muje pasand hein
fbi ko thoda time laga isse banane mein
quite interesting yar, kaise wall street mein people aathe, tho aapko konsa pasand hein?
muje jordan's wife ko jab voh money ke liye thi
muje lagtha, time tho chala gaya.. aajkal tho trade hi digital huva
tho wallstreet gaya kya
YES, USNE EK GALATH LADKI SE SHAADI KIYA
AAP IS MOVIE NAYA VERSION PASAND KARTHE HO?
YES. EK MODERN VERSION BAHUTH ACHH HOGA
YEH EK IT CROWD JAISA HOGA
AAP MOVIE PAR KUCH AUR KAAM KAR SAKTHE HO
METACRITIC SCORE :75/100 MUKHE LAGTHA HAI BAHUT KAM HAI AAP KA KYA KHYAAL HAI
1987 JO DESH ME KAALE DHAN HAI VAH SWITZERLAND HAI
MERE KHYAAL SE CRITIC RATING BAHUT KAM THA
SHUBH RATHRI
MUJHE MOVIE ACHHA LAGA
Hello!
Hey!
Aap log kis movie ki bat kar rahe hai?
Apne Dragon ko kaise Train kare.
Oh, maine woh nahi dekha.What is it about?
Tu ho wahan?
Movie ek animation hai loosely based on a British book series jisko Chris Sanders ne direct kiya hai, with battles by dragons and coming of age.
main character ka naam kya hai ?
main sure nahi hun.
Tumhe wo movie dekhni chahiye kyunki it's a thrilling action-adventure sage with exhilarating 3D !
Wo movie bacchon ke liye hai ya adults ke liye ?
Wo children's movie hai.
kis age group ke liye ? I may want to have my children see it.
Village Chieftain ke 15 year son ke saath shuru hoti hai mujhe lagta hai 7 saal se oopar.
kya PG rated hai?
uska rating 7,9 hai aur Rotten Tomatoes mein 98%
agar tumhe pata nahin ki ye 2010 mein aaya tha.
well mujhe lagta ki hum ise 3-d mein nahin dekh payenge lol.
kya tumne dekha hai use?
maine nahin dekha lekin vah kahta hai ki Stock the Vast ek dragon killer hai aur ek rare dragon ko marne ke bajaye usne use chod diya.
Interesting, us dragon ka naam kya hai?
Hiccup ek aur character hai jo forest mein jata hai jahaan dragon originally stuck tha aur dhire dhire us  dragon ko tame karta hai jo ek Nigh Fury hai.
Uska naam toothless hai kyonki uske teeth retractable hai
sunne mein cute hai.sochta hoon apne 5 year bacche ko dikhaoon.
Beshak Hiccup final test mein Captive Dragon ko subdue karne jaata hai lekin usey harm nahi karta, Stoick on other hand dragon ko angry kar deta hai jisse wo Hiccup par attack kare
Kya tum aur janna chahte ho?
kya tum usually animated movies dekhte ho?
Main aur janna chahunga, Mere children animated movies love karte haun
Tootless the dragon Hiccup ko protect karne aata hai lekin akhir mein Vikings se capture ho jaata hai
Stoick Hiccups ka father hai aur Hiccup galti se usey bata deta ki ki Tootless ko pata hai drangons nest kahan hai aur wo tootless the ragon ke saath set off kar jata hai is process mein Hiccups ko disown karke
Toothless*
Kya aakhir mein humans dragons ke sath jarmony se rehte hain?
Viking most of dragons ko expel kar dete hain lekin aur Red Death se attack ho jaate hain jab tak Astrid aur Hiccup dragons par cover provide nahi karte, Hiccup lagbhag drown kar jata hai Toothless ko free karne ki try mein ek sinking ship se but Sroick un dono ko save karta hai aur apne son ke saath reconcile karta hai
Toothless aur hiccup Red Death ko destroy karte haun lekin wo last mein hurt ho jaata hai, usey prosthesis dekar aur akhir me wo harmony mein rehne lagte hain
Lal death kya hai? ye mujhe hamesh lagata hai ki ye mere paach saal purana lagata hai
lal death ek or dragon hai jo vikings ko bahar nikal ne ki koshish karta hai
par mei bahut khush hui movie dekhane ke liye !
dhanyawad
HELLO
HI
LAGTHA HEIN KI HAMME MONSTERS UNIVERSITY MILA HEIN
OK
MEIN KABHI DEKHA NAHI HEIN
MEIN BHI
MIEN SHAPE OF WATER KO PICKED KIYA
MEIN HOME ALONE KO
LOL
MEIN ATLEAST DEKHA HOON
IS MOVIE MEIN BILLY CRYSTAL HEY
ACHA
ROTTEN TOMATOES THO 79% DIYA, JO OK HEI
HAAN, KIDS THO NAHI HEY IS KIDS MOVIE MEIN
PRETTY GOOD
ISKE BAARE MEIN , MUJE KAAFI INFORMATION MILA HEIN
umdb par bhi 4 stars
imdb
Oh John Goodman bhi isme hai aur thoda surprise ki Steven buscemi isme hai
ye good cast hai
wo normally kafi creepy bad guys play karta hai
Haha bilkul
lagta hai monster Hunter mein kuch raternity or sorority games scary games ke jaisa hai
Oops monsters University main monster Hunter khel raha tha
shayad ye kids ko sikhane ke liye hai khud ko challenge karne ke liye
oops maine tumhe lose kar diya
hey partner
hey partner
hey
mujhe movie pasand aayi, aapke baare me kya?
Hi Kya chal raha hai
Maine bas dekha ki tum room mein enter kar chuke ho. Kya hum chat kar rahe hain?
Are you there?
Han, sorry
Kya tumne Monsters University dekhi hai
main bas give up karne hi wala tha
Main directions read kar raha tha
Nahi kya ye Pixar movie hai?
Han Pixar movie hai 2013 ki
okay aur kya ye fun thi?
Yes, wo 2001 ki Monsters Inc movie ka prequel hai. Isme John Goodman aur Billy Crystal main characters hain.
jo tum likhte ho is all I can see
oh do acche actors what happens in it?
Ye main characters Mike aur Silley ke baare mein hai . Wo dono ek school field trip par jaa rahe hain.
I take it ki ye unki voices hain
Yes, wo main characters play kar rahe hain. Ye ek computer animated movbie.
Aur ek bus mein?
Kis tarah ka antics do they do ?
Mike  Monsters Inc mein jaata hai on a school trip aur decide karta hai ki usko bade hokar scarer  banna hai. Wo bada hokar Monsters University mein jaata hai and meets Sulley.
Mujhe lagta hai my screen has a delay and doesn't move very quickly
muje padna padega puri information jo wo de rhe hai aur tab btaunga iske liye kuch seconds lagenge muje likhne mai
darawani?
ha to wo mai nhi hu phir?
darawani wo energy dare hue bachi se lete hai raat mai
nhi wo tum nhi ho
rakshas jaisa kuch palang ke niche?
to wo campus mai ghusne ki kosis kerte hai Scare khel ko join kerne ke liye jaisa ki Hanger khel mai hai, shayad
ho isse tra aur pass mai
ha muje idea mil gaya
unka wo kafi khatin samay tha Scare khel mai aur wo disqualified hogye
I' m sorry agar ye sense nahi make kar raha. plot ridiculous lag raha hai, lol
kya? unhe pata nahi tha scare kaise karein?
maine isey nahi dekha so lllll
To, jab wo Scare Games mein enter karte hain, unme se ek cheat karta hai, to wo disqualify ho jate hain. Sully tha jisne cheat kiya
main is type ki movie dekhne ke liye kabhi nahi jaata kyunki ab mere sath koi kids nahi hain sath jane ke liye
wo "college" jaate hain scare karne ki best strategies learn karne ke liye.
now ye funny hai!
maine pehli wali dekhi thi aur wo really good thi, lekin tab mere bacche young they. Ab mere pas koi reason nahi hai isey dekhne ka.
Well, I guess mujhe khud hi dekhni padegi. Shayad ye TV pe kahin hogi.
To Scare Games se disqualify hone ke baad wo job le lete hai Monsters, Inc, ke mail room me aur mehnat karke upar jaate hain jab tak wo "scarer team" join nahi kar lete
ROTTEN TOMATOES PAR ISE 79% MILA
THEEK HAI BYE.
BYE / PHIR MILENGE
hi
Hey
movie ka name kya hai
The Social Network
Good name
main character kon hai
ye achi movie hai. tumhe ye kabhi dekhni chahiye. main character Jesse Eisenberg Mark Zuckerberg play karta hai jo Facebook ka founder hai
Interesting. Kya ye ek biography hai?
kuch sense mein hai lekin isme kuch drama bhi hai
koi voilence
violence nahi hai, ye sex, money, genius aur betrayal ki jyada kahaani hai
aur koi main characters hein kya mention karne ka..
haan, andrew garfield aur justin timberlake dono badiya role play kiya hein is movie mein.. voh jesse eisenberg ka freind they
wow
kuch reviews hein?
muje tho un sabhi ka teamup aur unka work bahut pasand hei
haan, muje bhi is tarah ka story hi lag raha hein
kahi review mein tho ache hi likha hein, Rotten tomatoes aur metacritic dono 95% diya aur cinema score tho B+ deya
ache ratings hein
is movie ko tho mein jarur dekhunga
muje lagtha hey ki aap is movie ko jarur enjoy karenge. aap definitely checkout kareye..  isse aap ko thoda facebook ka thoda jaankar mil jaayega
good ratings aur majboot semi biography.Aapke insight dene ke liye thanks, mai ye movie ko dekhna enjoy karuga.
bye
Awesome. Main khush hua sun ke, aur movie watch karne ke baad aapke personal opinion sunna pasand karuga.
Aapka din great ho
Wait moive kon se year ki hai?
ye 2010 se hai
Fairly old
Yes, par ye abhi bhi badi current hai because har din social media par kuch changes hote hai.
True
Kya moive ne koi awards jeete hai
ise Movie of the year namit kiya hai
Wow. Great
Ye movie bahut hi awsome hai aur me ise definitely dekhuga. Aapka din wonderful ho.
Aap kis genre ki movies ko ususally dekhte ho?
hi kya tumne wonder woman dekha hai ab tak?
ha  maine dekha aur bahut pasand aya!kya tumne like kiya?
baki sabse accha that.lagta hai bahut logon ko pasand aya.Rotten Tomatoes ne 92% score diya hai
Haan, 92% is a great score for the movie, iske saath yeh CinemaScore of an A bhi hai. Everyone I know who watched, aro ko lagta hai it was great.
I think isme sabke liye kuch hai. Ladko ke liye Action and  beautiful woman aur Ladkiyo ke liye strong female character
Indeed, saath main pahli baar koi female director directed a comic book superhero movie.
Ah I didn't catch that. Woh sahi hai. Ab lagta hain yeh mujhe want to see the rest of the upcoming DECU movies more
The plot was great, it was about a Amazonian princess jisne apna ghar choola taki woh solve the conflict in the "outside" world. Very action-packed
Haan, the scenery was great. saath main Chris Pine too.3 .
Of course,  kaun nahin chayega Chris Pine as a love interest!
Greek mythology ka bahut accha use kiya standard superhero formula ke saath.
The Greek mythology was great, but mujhe lagta hai it was a bit confusing.
Yeah, I am sure that wasn't explained jaisse hona chaiiya tha, par ho sakta hai they needed to get to the bang bang scenes faster
True, log surely action k liye gaye hai. Personally mujhe thoda bahut back story wali movies acchi lagti hai
Bilkul, main Ares aur Zeus k baare me 5-10 minute ki detailed story mind nahi karta hai.
Haan wo aur Zeus kaise ek Amazonian ko mila wo bhi
Wo training scene uski mom the Queen k saath kaafi acche the
I mean uski mom ki behen, uski auntie.
Oh bilkul sure! Mujhe uske training aur kitni strong hogayi ka evolution bahut pasand aaya.
Main glad hu k unhone lasso ko ek strong weapon banaya hai
Haan. Mujhe Diana ka Steve ko uske ocean me  crash k baad bachane wala scene bhi kafi accha laga.Ek aurat aadmi ko bachate hue pahli baar
Haan us scene me theatre me kaafi feminine cheering thi
Mujhe German invasion me uski aunt ka marna pasand nahi aaya.
han ye sad tha, kafi unavoidable tha magar story ko advance karne ke liye aur WW ki journey ko gravitas dene ke liye
Tumhe Sir Patrick kaisa laga?
main uske reveal se surprised tha, lekin main zyada attention pay nahi kar raha tha WW, CP aur scenere ke outside kisiko bhi
Mujhe pata chal gaya tha. Ye bohat predicatable tha ki wo Ares tha I thought
right, lekin wo bhi kitna karein ye ek huge movie thi masses ke liye, discriminating tastes walo ke liye nahi
haha, bohat sahi! mujhe laga ye kafi neat tha ki unhone movie ko start kia Diana ke ek old picture ko dekhkar huye reminisce karte huye
han movie ki ending se mujhe Captain America ki ending yaad agyi sath mein uski past ki story aur modern world mein jaagne ki
han par alag universes se
Heh leki ye matter nahi karte is point par unless tum inme se kisi universe mein invested ho
True. Main next istallment tak wait nahi kar sakta.
Lekin cp bambaare karane kelie visphot karane kelie door le ja raha hai jaise captain america apane bomb ko nasht karane kelie arctic ja raha hai
Haan mujhe yakeen hai ki yah bahut achchaa hoga.
Mujhe yakeen hai ki kae samanataon kelie mujhe wonder woman ko batman vs superman se adhik pasand karana hoga
Hmmmm aachar hai ki is doc par kyon nahin chale gae ise beete ek arsa ho gaya hai
hi
hi
to mene suna he you seen a film?
yes, me Despicable hu.ye ek animated movie he jo few year ago ayi thi
nice ye to interesting sound karta he.kya tum mujhe iske about little bit bata sakte ho?
kya ek adult bhi is movie ko enjoy karega?
sure, isme Steve Carrell supervillan ,  Russell Brand jese star he , Russell Brand uski crime me scientist/partner he.
awesome he
kya ve 3D version bhi offer karate he?
yes! ise Rotten Tomatoes ke 81% mile, aur most revies ne prashansa ki kitna smart humor he.ye whole family ke dekhne layak he.
yes, ye 3D aur regular dono version me he
nice
Aap plot ke bareme janana chahenge?
Mujhe steve carrell pasand hai, Maine uski jo bhi movie dekhi usme vo funny the. mujhe lagata hai ki use ek animated avaj par kam karte dekhana funny hoga.
Nahi, Mujhe uske bareme thoda aur bataiye
Haa, Mera matlab hai lol
ye vahi he! ye bahut hi achcha design huva hai, aur uska vyaktitva animation me aata hai. Jab Giza me dusre villan Pyramid churate hai tab Steve Carrell chand churane ki koshish karte hai
are wow, vo interesting sunai padta hai. Ye movie apko kis age group ke liye banai lagti hai?
Mujhe lagta hai, yah bachho aur sathme bado ke liye bhi hai. yah mukhatapurn aur buddhiman hasya ka ek achchha mishran hai
Kya movie me bahut sare gane hai? main vishesh rup se musical type movies pasand nahin karata, lekin mere bachche karate hain
is movie ke lie Pharell ne sirf ek geet likha hai. Isme bahut jyada music nahin hai, aur shayad bachchon ko yaad rakhana aur lagatar gaana ga pana bahut mushkil hai, lekin isame Minions ka kirdar hain jo dance aur bahut murkhatapurn abhinay karata hai
oh ok. Meri tarike ki movie lagati hai. main dil se bada bachcha hu
kya movie kafi long hai ya standard?
mujhe bhi, maine isey bohat enjoy kiya. Ye funny aur feel-good ka accha mix hai, Gru eventually teen ladkion ko adopt kar leta hai jo usey moon chori karne mein help karti hai. ye zyada long nahi hai, shayad 1.5 hours
oh ye buri nahi hai. mujhe lagta hai main apne kids ke saath ye movie dekhna chahunga. unka attention thode while ke liye bana rahega. lol
lol ye definitely karegi! although wo shayad isey bar bar dekhna chahenge
cool, ye definitely mujhe help karta hai. oh kya ye disney movie hai ya ye kisne banayi hai?
Ye ek French studio Mac Guff ne banayi hai, lekin Illumination Entertainment ne us studio ko kharid liya aur Universal Pictures ke saath us movie ko release kia.
oh wow mujhe nahi pata tha universal had their hands in animation
main bhi nahi. Mujhe lagta hain wo involved they kyunki ye Computer Animated film hai.
oh. makes sense
kya tum isey apne bacchon ke saath dekhoge ya unhe dekhne doge jab tum kuch aur kar rahe hoge?
I think unke saath ise dekhne me mujhe accha lagega. Aisa lagta hai ye puri family ke fun hoga.
HELLO, KYA AAP KO MOVIES PASAND HEIN?
HAAN, OLD TOYS KE BASED HO THO PASAND HEIN, THODA WERID HEIN
REAL STEEL THO YAAD HEIN, MEIN DEKHA HOON
MEIN NAHI, MUJE KOI INTEREST NAHI HEI
MEIN MAANTHA HOON, ROCKY KA REVIEWER KO US ROBOTS KE BAARE MEIN
MEIN BHI SOCH RAHA HOON, KI YEH KUCH ROCK SE INSPIRED HEIN, JO SOCK JO ROBOTS AUR OLD TOY SE
ACHA, MUJE BHI YAAD AAYA, KYON KI MEIN HUGH JACKMAN KO DEKHA US SAMAI
SOMETIMES, MUJE INTEREST KE ANUSAR DEKHNA PASAND KARTHA.. MEIN THO UNKE LIYE HI WATCH KARTHA
VOH ACHE ACTOR HEIN, LOGAN SE ACHE HEIN
HAAN, MUJE THRILLER AUR DRAMA KO PASAND HEIN,
YEH ROBOTS KA JYADA ACTION FILM MEIN SE YEK HEIN
ROTTEN TOMATOES NEH THO 59% DIYA.. I GUESS KI YEH US KIND KA MOVIES KE LIYE THO OK HE HEY.. MUJE VOH BOXING ROBOTS KO YAAD HEIN
DEAL THA KI JO WIN KAREGA USSE US HAARA VALA ROBOT MILEGA, THODA EXTREME THA US DEAL
LOL, MEIN MICHIGAN KA MOVIE PURRA DEKHA, ACHA HEI, TAX CREDITS
HAAN, VOH VAAKAHI MEIN ACHE HEIN.. LAGHTHA HEIN KI VOH DRIED UP KIYA HEIN
MEIN OHIO ME REHENE VALA HOON, AUR ME KAAFI US MOVIES KA CREDITS SUNA HOON... NORMALLY MEIN HUGH JACKMAN KA MOVIES DEKHNA PASAND KARTHA
VOH DECENT ACTOR HEIN
MUJE YAKIN HI NAHI HOTA KI VOH 2011 KA HEIN, TIME THO QUICK JAATHA HEIN... MUJE DUSRE ACTORS KO RECOGNIZE NAHI HUVA
MUJE BHI
MEIN STANDARD BOXING MOVIES KE TARAH PADTHA THA, LEKIN ROBOTS KE SAATH
aapko sport yek boxing ka pasand hein?
nahi
muje kuch sports pasand nahi hein
mein is movie ka interesting facts ko read karne ki koshis kar rahi thi.. isme likh hein ki, yeh film short story se based hein aur steel ka originally published kiya hein jo 1956 mein released, later twilight zone us episode ko 1963 ko adapt kiya, ab interesting hein, purana twilight zone tho kitna frightened hein. lol
muje old twilight zone hi pasand hein, ab recall mat karo
true, weird tha lekin kuch episode tho muje spooked hein.. metacritic ka score tho 56/100, vaise metacritic kon hein?
muje lagtha ki, vo another review site hoga
mein tho kahi baar twilight zone mrathons dekha hoon
mein tho daytime mein hi dekhtha.. mein tho wimp hoon.lol.. muje us film ka director itna familiar nahi hein- shawn levy
muje bhi  koi bell mat ring karo
Genre tho science, sports hein
Hello
Hi
Movie ka naam kya hai?
Batman v Superman. Tumne watch kiya hai kya?
No, nahin dekha. Achcha hai?
Even now wahin ho?
ye superman ki movie Man of steel se better hai
But dark knight se acchi tarah neeche
hi
tumne konsi movie dekhi
hello tum kaise ho? Kya tumne Batman Begins ke bare mein suna hai? Kya great movie hai!
nahi aur batao
ye kis bare mein hai
Isme Christian Bale, Michael Caine, and Liam Neeson starred hain. Great cast hain na?
han
it is
movie kis baare mein hai
Ye kafi had tak Batman film franchise ka reboot hai nayi origin story ke saath. Christian Bale Batman play kar raha hai
sahi
movie kitni lambi hai
Film ke reviews kaafi acche hain. Sorry par i am not sure ki movie kitni lambi hai based on the given document.
oh ok
tum kya bolte ho movie ka genre kya hai?
pakka superhero movie hai. Movie main kaafi DC comics characters hain like Scarecrow and Ra's al Ghul.
thats great
main soctha hoon i would love to see it
So shuru main, Bruce Wayne kuain main girta hai aur usse bats attack karte hain
then what happens
?
obviously wo bats se afraid hone laga. and then uske parents gali me ek chor ke hatho maar diye gaye
kya ye ek animation movie hai
No, ye nahi hai
wo batman kaise ban jata hai
chor ko arrest kar liya jata hai murder ke liye par jaldi hi use plea deal me chhod diya jata hai. Bruce Wayne ko lagta hai ab kanoon ko use apne hatho me lena hi padega
cool
kya ye movie theaters me hai
ya dvds par
ye movie 2005 ki hai. So ab tum ise DVDs par dekh sakte ho
ek dam badhiya , great.
main ise watch karna chaahoonga
Bruce Wayne  duniya bhar mein travel karata hai aur  League of Shadows paata hai
league of shadows kya hai ?
: League of Shadows  ek secret organization hai jisamen highly trained fighters hote hain
bruce  kahaan travel  karata hai?
pooree duniya mein.  Bhutan mein use League of Shadows milta hai. is beech Gotham mein, sharaab banana ek museebat ka kaam hai.
:)
kya koee aur main characters hai
Dr. Jonathan Crane , ek corrupt  psychiatrist, aparaadhiyon ko Arkham Asylum ko transfer karane kee koshish karata hai
kya aap Arkham Asylum ke baare mein suna hein? voh asylum ka criminal hein jo insane nahi hein
acha bye
hey
HELLO
TUM KAHANSE SURU KARNA CHAHATE HO
USER 2 BAAT CHEET CHODD DIYA
Heyy
Namaste!
Is movie ko mixed reviews mile
iske baare me tumhari kya soch hai?
muje lagta hai mai hi ek aisi ladki hun jisse ye notebook ni pasand
mujhe movie ki timeline pasand aayi lekin screen time me bahut se bematlab moments the
haha okay. mujhe rachel or ryan bahut pasand hai to mujhe lgta hai ye movie acchi hai. maine abhi dekhi nhi hai but trailer cheesy sa laga.
dono actors movie me excellent the
maine bhi ye book ni padhi
nice
mujhe lagta hai mera opinion biased hai nicholas sparks ki books ki movies ko leke
tum uski books read karte ho?
muje lagtha ki voh bada cute hein jab usne us scene1 mein ghar lena chatha
mein jab 15 ki thi tho mein usse thoda read kiya
Allie ka mummy thoda rude thi
scene 1 ke baare mein aapka kya upai hein
upper class family logon tho kabhi bhi rude hi hote
haan
end mein muje kaafi logon ko dekhna mila
tho yeh world wars ke baare mein hein
muje vintage look pasand hein us first scene mein
yeh tho sad hote jaa raha hein is point mein
Mujhe lagata hai ki 50/50 ya to aap ise love karate hain ya hate karate hain
Aisa lagata hai ki is darshy mein nooh kee tarah Gatsby hai kyonki use vishvaas hai ki ek ghar hai jo allie laega
Vaapas usake paas
Saamagree cheezen
Ainee bahut interferes karatee hai
Mujhe khushee hai ki Allie Noah ke saath samaapt hota hai
Mujhe Lon kelie bura lag raha hai
Tume  kya samajhate about last scene ?
Yah movie titanic mein pyaar kee tarah hai
Haha
Movie mei bahut acha action hai but movie bahut bore hai.
Mene dekha
Ye aant bhut acha hai
Yah samajane mei acha hai
Ye dekhane mei lagata hai ki hamane kiya
Aap se baat karke acha laga
HI
Hello
Tum kaise ho?
?
*
I am doing well
Good
Kya tumne Maleficent dekhi hai
Han bilkul
wo bohat lovely hai
ye really achi hai
iske baare mein tume kya acha laga
CGI really good hai
aur storyline fantastic hai
main really agree karta hun isse
bilkul agree
aur casting bhi
ye great story batati hai is baare mein ki kaise good intentions bad turn out kar sakte hain
aur movie ke baki saare components great hain
han ye Angelina Jolie ko star karti hai
haan, yeh clean movie hein
voh is role ke liye suitable hein
isme tho yeh ache tarah pulled out kiya
rotten tomatoes ne tho 51% score deya hein
muje bhi kuch aise hi feel huva
haan
lekin is character tho badiya justice deya hein
is movie ke liye tho badiya hein
male lead tho Sharlto copley ne hi kiya
haan voh tho badiya hein
kya aur kuch iske baare mein kuch patha hein?
haan muje patha hein
to boliye
chappie
yek team
free fire
acha nice hein
hardcore henry bhi hein
Hi, kya tumhne The post by Spielberg movie ke bare me suna he,
nahi,mein nahi dekha. aapke baare mein bolo?
meryl strep aur tom hanks hein in mein, yeh washington post ka first female publisher hein, jo pentagon papers neh publish kiya
interesting yar, kya yeh thriller hein?
political thriller, rotten tomatoes ne 88% rating diya
muje meryl streep aur tom hanks ko pasand hein. dusre actors ke liye tho 88% diya
maybe, critics ko impeccably acted film hein, jo aap dekhta
agar yeh streaming online mein hota tho mein dekh loonga, tho drama ke bare mein kuch kaho
is post tho papers ka release karne ke liye try kar rahe the jo 30 years involvement detailed hein us government ka aur vietnam war ka
acha,muje portray stories pasand hein jaise vietnam war. in fact, next month tho mein maya lin se milne vala tha mein uska war memorial ka kaam designing
yep, yeh military analyst hein,  vietnam mein ellsberg hein jab combat aur uska activities ka documents us secretary of defence ne liya lekin jab voh realizes kiya th aki secretary us ko war jithne ko jaana hein believe kiya tho voh usse maane pe disappointment kiya, later, voh photocopies ka reports classified kiya aur release ki
lagta hai ye out of spite decision liya gaya. us actions ke sath wo kya gain karta hai main sochta hun?
aur tab tak wo ek Rand naam ki company mein private contractor ki tarah kaam kar raha tha. wo NTY ko leak kar dete hain
ye kaafi prestigious paper hai. Kya unhone tabhi chala di?
ye karne ke liye mushkil decision tha
jis bande ne story leak ki, kya wo Tom Hanks ne play kia?
Nahi, Tom Hanks post ka assistant editor hai, wo Ellsberg ko as leak of source track down kar leta hai
Ellsberg kon play karta hai?
sorry, bob odenkirk editor play karta hai, Hanks Ben Bradlee nam ka banda play karta hai, janta nahi ellsberg kon play karta hai. post ko kafi mushkil ho rahi hogi ye decide karne mein ki isey publish karein kya nahi, nixon administration ne uske against charges le aaye
oh ye kafi involved lagta hai, saara scandal kafi interesting lag raha hai. Kya tumhe historical dramas ache nahi lagte?
Han, editor Katharine Graham ko pata tha ki usey decide karna padega ki isey publish karein ya nahi, agar wo karegi, wo contempt of the court ke liye charge ho sakti hai aur agar wo publish karegi, to wo washington post ko importan joturnalistic institution ki tarah establish karta hai.
Wo newspaper ki heir thi to wo usko apni family legacy samajhti thi
Gosh, aisa lagta hai jaise history never changes. Government always trying to silence the press.
Exactly!  White House ne retaliate kiya aur the post aur  NYT ko order diya to appear before the supreme court to pled their first amendment story ko publish karne ke liye
Accha hai for them !
Supreme court ne newspapers ke favor mein 6-3 se decision diya,  which vindicated Graham's decision.
ab to mein really mein usko dekhna chahta hun.It sounds really juicy, lekin mere liye thoda difficult hoga because I feel like the situation will anger me.
Lekin they won . Nixon paagal ho gaya aur The post ko White house se bar kar diya.
sorry, pagal ho gaya tha
Typical, ek doosre president ki tarah sound kar raha hai.
ha ha, critics bole movie dikhati hai ki "history repeats itself"
Aapne mean girls dekhi hai
nahi, parr mujhe intrest toh hai usme.
Ye kis baare mein hai?
Bahut acchi hai. Ek high school movie hai jisme , ek nayi ladki school enter karti hai, jis me kaafi mean girls hai
comedy movie hai
kaafi aachi hai aisa sunne mei aaya hai
Usme kaunse actors he?
Shayad lindsey loans best movie he
rachel mcadams aur amanda seyfried bhi hai
Wow, wo bahut acchi actresses he
Me sochta hu ki i remember Tina fey wo wali ek he
Tim Meadows bhi he
Ha ye ek nasamaj cast he
Aap bahar kab aye the?
Accha*
Do hajar char me wo aaya tha
yeh ek thos film hai.
vaah, main vishvaas nahin kar sakta ki ise baahar aane ke 14 saal ho gaye hain.
yeh mann udaane vaala hai.
haan yeh tejee se chala gaya hai aisa lagata hai.
Film kab tak hai, agar mainne ise dekhane ka faisla kiya hai?
yeh hai 2 ghante se thoda kam.
yeh dekhna aasaan hai.
oh yeh atchee baat hai.
kya unhonne kabhee iskee agalee kadee banaaya hai?
unhonne nahin kiya.
ee tho ek off hi
ok, mene check karungi
tum ne socha hi ki ee tho Netflix me?
tum sahi se
mene sahi se ee tho streaming service hi kahi pe
Awesome, mene dekungi iss ke bare me!
danyavad! aap se bat karne ke liye!
hello
hi
kya aap is movie ko dekha?
JAB FIRST AAYA THO, ACHA THA
AAP DEKHE?
YAHA BHI
THODA PEHELE KE SAMAY THA
AAPKO PASAND HEIN
YEH COOL CONCEPT HEIN IS MOVIE KE LIYE. MERA KIDS KO BAHUT PASAND HEIN
AAPKO PASAND HEIN?
HAAN, OK US SAMAY MEIN
THO LAST BULLET POINT KA KYA KHAYAL HEIN AAP KO?
ROKIE THO ROBOTS KE SAATH HOGA?
lol, mujhe woh bahut funny lagi, Rocky with Robots
main ise campare nahin kar sakta Rocky jaise classic ke saath
haan mein bhi, mere khayaal se yeh funny hai.
mujhe pata hai
par yeh movie aisi hi lagti hai
doosra bullet point yah kehta hai ki yeh ek cliche hai
main dekh sakta hoon kuch cheez mix hote hue. human strugle
abhi mujhe achchi tarah se yaad aaya jahan hugh jackman bulls ke saath fight karta hai shuruaat mein.
last bullet se agla bahut funny hai, "maana ki fighting robots ki premise plausible lagti hai aur intriguing extension ek contemporary WWE world ki. yaad dila ta hai How I Met Your Mother waali Robots VS wrestlers ki
shaayad woh funny tha
YEH THO FUNNY FIGHT HEIN, ROBOT NE THO BULL SE FIGHT KIYA
HAAN, KAAFI FUNNY HEIN
MUJE LAGA KI ROBOT WIN KAREGA, LOL
BULL HI REAL ROCKY HEIN
LOL
HAAN VOH THO HEIN
MUJE THO US CHOTA ROBOT, US BIG ZEUS KO KNOCK OUT KAR RAHA THA  USSE PASAND HEIN
HAAN, MUJE BHI
LEKIN YEH BAD RATING MILA
59%
mein tho iske liye look kar rahe the.. dusre tho 56/100 diya
probably, expert reviews tho a diya
cinema score
haan, person ke depend hein, unka mood jab dekhte samay. mein experts ko pasand karthi
experts tho thik hi hote
nice, aapse milkar
bye
haan, muje bhi
later
Namaste! aaj ham batman vs superman kee charcha karenge!
Mahaan! kya mujhe ise dekhane se pahale kisee any dc comik movies dekhane kee jaroorat hai?
mai sach nhi keh skta halaki ye man of steel se better hai lekin dark knight jitni achi nhi hai
lead actors kon hai>
ye 2013 ki man of steel ko follow krti hai so safely dekhna
Batman, Superman aur wonder woman bhi hai isme
Haha kya aap jante ho ki is film mai konse actor Batman, Superman, aur Wonder Womanrole ker rhe hai?
Ben Affleck Batmanka Bruce Wayne, Henry Cavill Clark Kent Superman ka role paly ker rhe hai. Gal Gadot film mai Diane Lane Martha Kent ka aur Amy Adams Louis Lane ka role play ker rhe hai. kya tum in actors ke fan ho
sabhi lekin Ben Affleck ki last super hero movie main usse Daredevils mai dekh tha wo mote tha hoskta hai isme kuch acha kam hoga
halaki me batman mai Michael Keaton ka fan hu muje lgta hai ki koi or batman ka paly nhi ker payge jo michel keaton ne kiya
bhote se critics ko ye pasand nhi tha par cinemascore mai rating B thi muje lgta hai ye sahi thi
kya tumne dekhi hai
Maine is solid B grade karta, jaise k CinemaScore ne kiya. Kya tum director Zack Snyder k fan ho?
Main sure nahi hu, usne aur kaunsi movies direct ki hai?
Usne Batman V Superman direct ki hai. Wo movie General Zod aur Superman k battle k 18 month baad hoti hai. Superman ek controversial figure ban jata hai aur Clark Kent ko Batman k Justice k tareeke k baare me pata chalta hai aur wo use Daily Planet k articles me expose karna chahta hai
Kya usne Batman aur Superman movie k alawa kuch direct kiya hai?
Honestly, main bol nahi sakta hai. Mujhe pata hai k usne ye film direct ki hai aur David S. Goyer aur Chris Terrio ne write ki hai
Kya Batman aur Superman is film me enemies hai?
Wo hai. Lex Luthor jo Superman ko harane ko lekar obsessed hai , basically dono ko ek dusre ko fight karne me manipulate kar deta hai.
Wonder Woman kis side pe rahti hai.
Well to be honest, Batman Superman ko hara deta hai aur jaise hi wo Superman ko maarne wala rahta hai, Superman bolta hai "save martha" to Lane andar aati hai aur explain karti hai k Martha uski maa hai. Batman Martha ko rescue karta hai aur Superman scout ship pe Luthor ko confront karta hai. Is point pe Wonder Woman ab tak debut nahi ki hai
Dang! Crazy Batman superman ko hara deta hai. Kya wo bas ek millionaire nahi juske pas bhut fancy gadget hai. Superman k paas at least real super powers hai. Koi bhi sochega k wo superman jeetega. Kya Batman k paas kryptonite ya kuch tha?
main aapase bahut sahamat hoon! yah hairaan karane vaala hai, lekin baitamain ke paas ek bhaala hai, jisase vah suparamain ko maarane kee yojana banaata hai, isase pahale ki vah "sev maartha" lain ka upayog karata hai, baitamain ko maarane se rok deta hai.
kya usake baad sena mein shaamil hote hain?
वे*
ve shukr manaate hain - baitamain vaastav mein maartha ko bachaata hai, jabaki suparamain ka saamana loothar ke saath skaut jahaaj tak jaata hai.
kya vah ko Luther maarata hai?
Luther bhee vahee tha jisane maartha ka apaharan kiya tha. vah loothar ko nahin maarata hai, lekin loothar ko giraphtaar kar liya jaata hai, jisamen baitamain ne jel mein rahane ke dauraan usaka saamana kiya, chetaavanee dee ki vah hamesha dekhata rahega
to mool roop se phrainchaizee mein ek aur philm ke lie ek opaning chhod raha hoon?
mainne is philm mein suparamain aur baitamain ke aautaphit par bahas sunee hai. kuchh ka kahana hai ki ve kamaal ke hain aur kuchh kahate hain ki ve haasyaaspad hain aur bahut alag roop mein unake b ailovaid mool hain. is par aapake vichaar kya hain?
ve karate hain ... aphasos kee baat hai ki, suparamain kee mrtyu ho jaatee hai, haalaanki, broos ven ne metaahumans kee ek teem banaane ka iraada kiya, metahumans ke saath shuroo karate hue unhonne lyoopor kee phailon mein sooparamain kee anupasthiti mein duniya kee raksha karane ke lie paaya
jabaki yah aisa lagata tha jaise ek bade aadamee ka do minat mein ek saath do gudiyon ko pakadana, mujhe abhee bhee main oph steel se behatar laga.
rukoo, superman maar gaya ? keise??
bahut Imandaari se film ke aakhir mei  dirt superman kocoffin mei rakh deta hai ! socho ki ham aakhari line mei hai! hamare saath batman or superman ke bare mei baat karne ko maja le. mei aapko ek din isko dekhane ki salah deta hu.  yadi aap sahmat hai to filma ka score B hai mere khayal de aap pasand karoge  aap apna khayal rakhe or aapka din achcha ho!
Agar old vi hai tab vi Jaws kaafi achi movie hai.
Jaw 1975 ko banaya gya tha aur usme Roy Scheider actor tha.
Horror element kaisa tha?
Ye scary thi lekin achi characters ke karn movie mein kam kar gyi.
Ye to cool hai.
Mujhe nehi pata tha ki ye novel 1974 ko likhi gyi thi. Tumhe pata tha?
Nehi main nehi janta tha.
Ye Peter Benchley write ki thi.
Acting kaisa raha
Mujhe lagta acting achi hai kyoki Steven Spielberg director hai.
shaark bahut adhik nukasaan karatee hai
isakee shuruaat shaark dvaara samudr mein dubakee lagaane vaalee ek mahila ko kheenchane se hotee hai.
usaka naam kris votakins hai aur usake avashesh agale din kinaare par mile.
vah aavaaj daraavanee
shaark ke baare mein ve kya karate hain
mujhe pata hai. beshak, pulis pramukh suraksha ke lie samudr tat ko band karana chaahate hain, lekin paryatan seejan aur garmiyon kee arthavyavastha ke kaaran meyar nahin kahate hain.
mujhe vishvaas nahin hota ki mahaapaur kee vajah se koronar shaark ke hamale se lekar naav ke hamale tak ke apane phaisale ko badal deta hai.
vaah kya sharm aatee hai
vah shaark par ek inaam rakhata hai jab vah kisee any vyakti par hamala karata hai.
kya kisee ne liya
sthaaneey machhuaare ek shaark, ek baagh shaark ko pakadate hain. ve maanate hain ki yah hatyaara shaark hai.
lekin mujhe lagata hai ki shaark phir se aata hai
oh, haan, chauthee julaee ko yah aata hai aur pulis pramukh ke bete ko maar deta hai.
kya aap jaanate hain ki jabade vaastav mein ek mahaan saphed shaark maana jaata hai?
yah dilachasp hai
kya ve shaark ko rokane mein saksham the
mujhe lagata hai ki jab pulis pramukh, shaark visheshagy, aur shaark shikaaree sabhee ek saath shaark shikaaree naav, orka par pahunchate hain to sabase achchha drshy hota hai.
yah sunane mein achchha laga
ve ant mein karate hain. ve orka par rahate hue ise pareshaan karate hain lekin yah door ho jaata hai.
yah naav par hamala karata hai aur shaark shikaaree ko kha jaata hai.
vaah jo daraavana hona chaahie
phir pulis pramukh ek dabaavayukt skooba taink ko munh mein bharate hain aur taink ko golee maarate hain.
dhanyavaad main yah philm dekhoonga
aapako vaastav mein chaahie.
alavida
alavida
namaste
namaste, mene abhi dunkirk ko dekha
tumane kiya? mujhe isko dekhana tha jab se mene iske baare mei suna tha.vah kesa ha?
mujhe yudda philam pasand nahi hai.
kya koi acting achchi thi?
namaste ?
haan, acting tho good hein lekin effects thoda better rehega tho acha lagta.. vaise bhi muje war movies pasand nahi aur mein koi ko recommend nahi karta, lekin voh tho visual feast tha
are tuje pasand nahi tho kya tu koi recommend nahi kartha war movies ko.. ya dusra kya reason hey yar
muje dialogue pasand hein. lekin yeh thoda hein. mostly tho action flick hi hey
tho agar muje war movies pasand hein tho uska sounds tho kuch aisa rehana chavunga ki kaafi action aur good acting tho muje pasand aayega
kya yeh long movie hein
ho saktha.. yeh thoda artsy lagtha hein. agar aap museums jaana pasand karenge tho is stuff meaningless hoga. agar nahi tho ghar mein hi baitna
kya hey graphic hein , kaafi blood aur guts hein
kya thoda quick se respond nahi karenge
haan graphic hein.. thoda dialogue... visually gripping hein lekin uska pretention tho jaisa impressionist painting tarah hein
kaise impressionist paintings pretentious ban jaathe hein?
Wo mera impression hai.
Kya usme koi famous actors ya actresses hai?
Wo itni lambi nahi hai 106 minutes ki hai.
Ok , war movie k liye kafi short hai
Kya tumne uske koi review sune hai.
Usme koi famous nahi hai. Fionn Whitehead. Uske baare me kabhi nahi suna. Jack Lowden
Critics ne badhiya review diya hai. But critics ko artsy stuff pasand ata hai. Kafi move hogaye the wo log.
Kya ye Saving Private Ryan se better hai?
Mujhe wo pasand nahi aayi. To even hai.
Soundtrack kaisa tha?
mei yaad nahi kar pa rahi hui vaha bahut jayada aawaj thi,par jayada yudha ki thi. yadi aap dekhana chahate ho to bahut achcha sound system ke sath jao.
tumko yah yaad hai ki kisne isko direct kiya tha?
tumko surround sound ki bahut jayada jarurat hai.
chistopher nolan ne isko nirdeshit kiya hai.kya vah achcha hai?
mujhe lagata hai ki vah hai
ye kaha filmaya gaya tha?
vah france mei set ho gaya hai. WWII. Yah British sena ke bare mei hai.churchil ne apni upasthiti darj karai hai.
hello, great gatsby ke baare mein baat kar sakthe
hello, plot ke baare mein kuch bol sakthe?
yeh 1925 ka noves based hein jo f.scott fitzgerald ne likha hein
kon khel raha hai Gatsby?
Leonardo Dicaprio khel raha hai gatsby
mai pasad karta hi usse. Kon khel raha hai Daisy?
eha tha carey mulligan
kyy ank doge iss cinema par?
mai kahunga thora samagric rajnatic or vabuk natya samaroh jo ki mohik akarsan hai
Kyy mai ese dekh sakta hu
mai nai janta par mai etna janta hu maguire eska avinata or nick carraway vi katha wachak hai
Mai itna nahi janta hu
kayy tum pasand karte ho cinema jisme leonardo dicaprio hai agar ha mai vi pasand karta hu
haan, muje leonardo dicaprio pasand hein.. badiya actor hein
cinema score tho b diya aur newyork state ka ache picture tho roaring twenties hein
kya yeh book ka similar hein
aapko patha hein ki, muje patha hi nahi ki itna similar is book ka hein, jo kabhi read hi nahi kiya, aur online mein bhi kuch info nahi mila
mein apne highschool mein hi is book ko read kiya.. mein online ko check karunga
agar aap ko is movie ko dekhna tho , mein joel edgerton ko stand out kahunga kyon ki voh ache hein aur unka grufness charcter tho badiya hein  jo joel edgerton ka play kiye hein
muje joel edgerton pasand hein
vaakahi mein voh ache kaam karthe, despite unka yek dimensionality role deya gaya hein
badiya actor hein vo
muje sean ko pasand nahi hein, kyon ki voh phone ko answer karne ke pehele hi unko shot ho jaatha, jo bahut sad hein
muje yaad hein us scene us book se he. daisy usse pyar nahi karthi
aur voh soch raha tha ki daisy usse bulayagi, lekin usse patha hi nahi chala kyonki geroge ne usse suicide attempt karne ko kaha aur media gatsby ko planted kiya aur myrtles ka lover ko aur maara
sad hein yar
maybe, is whole movie sadness ka hein, tho kis jis ke liye metacritic ka score 55/100 huva
sach hein yar, muje lagtha hien ki mein neih isse pehele bhi dekha hoon
is scene, jaha nick memoir ko typing finishes kiya aur titles tho badiya gatsby jab walkthrew ko final gatsby ka mansion gaya. muje really acha laga lekin us scene ka emptiness ko pasand nahi hein,
haan itna sad. mein kal dekh lunga
HI UDHAR
namente
mai thrill pasand karta hu ,kash kar jo steven spielberg ne produce kiya ho
ha vah great hai,tom hanks ke bad vah ek baryia
Namaste
Namaste, kya aapako lagata hai ki is movie ne apanee 92 aur rotten tomatoes kee kamaee kee hai?
Haan, mujhe lagata hai ki yah kiya, yah ek great movie thee. aap us bhoomika mein robert downey jr ke baare mein kya sochate hain?
John criminal underworld k pas wapas chala jata hai
I wonder agar ye uski wife ki death se trigger hua ho
kaafi interesting hai
Movie bahut exciting hai
haan bahut interesting.
kya aap keanu reeves ke prashanshak hai?
ye ek action or thriller filam hai. mujhe action thrillers film pasand hai.
mei bhi. mujhe mystery or adventure film pasand hai.
kya aap film dekhane ki yojana bana rahe hai? or kya tumne film pahale he dekha hai?
ye film follow up ki patra hai.
mei sahamat hu.
badala or romanchkari bahut  tezz hota hai
haa vo hai.
usne shirf shirf 6.9 mile hai 10 mese.
vah. mei ashchryachakit hui.
Made in 2014. thodi old.
Oh ok. Jan ke acha laga.
Mujhe laga ye nayi hogi.
mujhe yaad hai jab traler aya tha
uske around kafi hype thi
loved one ke death ke baad crime ki taraf kon wapas jaata hai
dimag se sahi koi bhi nahi
mujhe pata hona chahiya tha ki badla lene ke liye
han, badla ek good reason ho sakkta hai kuch logo ke liye.
unhone uski car churai aur uska puppy mar diya, jo uski dead wife ki taraf se gift tha
Vah.T buri bat he
Muje touture movies me accha nahi nahi lagta
Ha.wo bahut unpleasant he
Muje fighting jesi tough action acchi lagi
Ha.me bhi
Ye role Keanu ko shayad fit ho jayega
Me sochta hu.wo actor ke jese accha he
movie ka naam The Imitation Game hai, ek drama jo Rotten Tomatoes main 91% score mila.
Badhiya, movie kis baare meinhai?
Is movie ke baare suna tumne? Wo ek cryptanalyst Alan Turing naam ke vyakti ke bare mein hai jisne German intelligence codes ko decrypt kia British Government ke liye WW2 ke dauran.
Uske baare mein nahi suna maine.Lagta hai accha movie hai.Already muje us movie ka plot accha laga.Kaun play kar raha hai usme?
Is movie mein Benedict Cumberbatch ne Alan Turing, Keira Knightley ne Joan Clarke, Matthew Goode ne Hugh Alexander aur  Tom Goodman-Hill  ne Sgt character nibhaya hai. Staehl - honestly maine in kisi ke bare mein nahi suna hai haha.
Maine Keira Knightley ke bare mein suna hai, Mujhe Disney Pirate ke moves Jack Sparrow ke ssath  ache lage. Woh sare movies me play ki. Acchi actress. Mujhe surpise hai ki tumne uske bare mein suna nahi.
Maine movies dekha hai. Johnny Depp aur Orlando Bloom ke alava probably kisi ka naam nahi bata paya cast mein.
The Imitation Game ko badhiya reviews mile critics se aur A+ CinemaScore se
Mujhe nahi lagta mujhe Google krna padega ye dekhne ke liye ki wo kaise he aur wo vartaman kal me kaise the. Me asha karta hu ki wo achi film cast aur baki member ko movie me lenge.
Ye acha he, ye mujhe asha deta he aur acha he.
The Imitation Game Morten Tyldum ne direct kiya he, kya aap inki bakio ki film se vanchit ho?
Mujhe nahi lagta ki usne aur kuch banaya he.
Mujhe sachme koi idea nai he.
I'm sorry, mujhe bohot time lag raha he dusre task pe jane ke liye aur me ye HIT se wapas chala jaunga.
Dusra item ke liye hume Google karna padega.
Namaste, Hi
Hi, Namaste
Zootopia , tumne ye movie dekhi
Namaskar, hello
He
Mene is Dunkirk ko dekha he
Christopher Nolan is tarah ke movies ke liye acche director he
Wo awesome tha aur ha Nolan best he
Do hajar satrah film war k upar he
Mene abhi movie dekhi nahi he,par suna he action scenes are quite realistic
Must see,me sujav deta hu
Critics harbar kyu criticizing karte he
Muje lagta he wo kuch awards jitenge
Te hoi sake che, google pe check karna hoga
Uske rating eight point six he jo awesome he
Ninty four ek accha score hai metacritic movie pe really hard hai
Ha
Muje pata nahi tha wo IMAX film me shoot kiya tha
Wo kya tha
IMAX screens speciality theaters me badi hai. Teen sories tall jesi
IMAX sixty five mm
Are
Isko bad me dekhenge, uske bare me bad me read karenge
Harry Styles kaise the? kya aapane use dekha tha jab aapane use dekha tha?
nahin, mujhe jyaada yaad nahin hai
mujhe pasand hai ki ve phir se is tarah yuddh chitr bana rahe hain
haan main bhee
kya aapako lagata hai ki philm itihaas ke lie sateek thee?
ho sakata hai, lekin poore aatmavishvaas ke saath nahin kah sakate kyonki pahale itihaas dekhana padata hai
ya padhana hoga ki nolan ne is philm ko banaane ke baare mein kya socha tha
jis tarah se mainne ise skool mein seekha, angrejon ne yuddh ko vaheen kho diya, agar unhen dunakirk mein mita diya gaya hota.
oh
bhaagyashaalee
cast me tumhara favourite actor kaun tha.
Wo jo train me last scene me aata hai
Wo dar rahe the ke unhe appreciate nahi karege but logo ka reaction opposite tha
Stream karke dekhna worth hai kya?
Tumhe acchi print me wo dekhna chaiye
Tumhe bahut pasand aayegi
Since tum UK history se familiar ho, tumhe sabse jyada pasand aayegi
But tumhare genre k taste pe bhi depend karta hu
Kya usme German Submarines bhi thi? Mujhe U-Boat action kaafi pasand hai
Nahi, but air combat start se end tak dikhaye hai.
clue milne se jyada accha hai dekhlo
Filming may 2016 me start hui aur sept me end hogayi. Wow
Aisi movie me probably bahut green screen aur special effects hote honge
haan
conversation khatam karte hai
Main ye option dekh sakta hu
happy chatting
Ok, tumse baat karke accha laga hai
hello, namaste
hi, namaste
Mainne yah movie kabhee nahin dekhee hai, lekin lagata hai ki kuchh achchhee actresses hain
Mainne dekha hai. yah bahut achchha tha, aur haan actresses bahut achchhee theen. Main believe nahin kar sakata ki rotten tomatoes ne ise itana kam score diya
yah kaaphee low hai
mujhe dark fantasy flicks accha lagta hai, isalie main isako enjoy kar paaoongan.
Disney classic disney movies  par apanee live action movies ke saath achchha kar raha hai. Aur haan mujhe vishvaas hai ki agar aapako dark fantasy pasand hai to aap ise pasand karenge. yah  purushaarth par ek naya prabhaav deta hai.
isake alaava visuals amazing thain
mainne suna hai ki visuals  great tha
Disney really mein jaanata hai ki kuchh great visuals ko kaise banaana hai, yah sure baat hai.
Robert stomberg ne kaafi aacha kaam kiya
Ohh haan, chand, jangal. Mujhe yaad hai
Mai usse nahi janta. Usne aur kaunse movie kari hai
Production ne avatar me kyaa design kiya
Aur alice in wonderland
King henry bole jo bhi maleficent ko marega vo agla raja banega aur uske beti se shadi karega
Mujhe bhi vo movies pasand hai
Stefans ke dhoks ke baad Moors ek dark kingdom me tabdeel ho gaya
Kaise ho
Kya tumne Zootopia dekhi hai?
Nahin mene nahin, kya tumne?
Haan mujhey kafi mazedaar laga. Wo animated hai isliye bacho ke liye accha hai
arey waah bahut hi shaandaar. Mujhey lomdi pasand hai or yeh bahut accha hai ki usme do lomdi hai jabki wo nakaratmak hai
Mujhey wo chitra pasand aaya, jab chief Bogo ne usse parkin duty di, wo mazedaar tha. Kya tumhara vichar hai is movie ko bhavishya me dekhne ka?
arey mene dekha tha. Maaf kartna me galat samajha, mein koi doosri movie ke baare be soch raha tha. Mere pariwaar ne Zootopia ka maza lia, khaaskar a kahargosh bhi police afsar ho sakta hai. Bahut hi hasyamay or prerna dayak movie.
Yeh bilkool sahi hai, mene sacchi me ise enjoy kia. Me has raha tha jitna me kabool nhin karoonga. Lomdi bhi bahut acchi thi, kya tum rating se sehmat ho?
mein hamesha se bacchon ki movies me kho jata hu kyunki wo jyada hasyamay hoti hai. Haan mujhey uski rating sahi lagti hai 98% and 8/10!
mein bhi issey sehmat hu, mene socha tha wo original tarika hai bachon ko padane ka setereotypes ke bare me
haan jaroor! wo ek bahut hi accha tarika hai bacchon ko kuch sikhane ka khaaskar aise.
tumne kya soch tha otterton ke savage hone pe?
Movie me us point par, mujhe definitely sure nahi tha ki ve kahan gaye lekin mystery ki  vajah se me dekhta raha.
Mr. Big ,kya tumne Crime Boss ka animated depiction  enjoy kiya?
yeah me agree hu. ye definitely uske sath kuch turn leta he! ha mene socha ki hoh ek great director tha!
uski limo ek important part he, tumhe nahi lagta?
Limo ak very important find thi Judy Hopps ke liye.
tumhe kya think karte ho , "Night howlers" kya the?
yeah mere bhi ese hi thoughts he.
isne mujhe apni seat ki edge par la diya, mujhe bhi koi idea nahi tha.
Kya tum upset the jab Lionheart ko arrest kiya gaya?
yeah mene really voh part like nahi kiya!
Kya tumhe aacharya hua ki Judy and Nick teaming up?
Mujhe bahut aacharya hua ki she was able to coerce him with her carrot pen
Main vishwaas nahin kar saka ki yeh flowers causing that effect! Did you see that coming?
User 2 left the chat 6 minutes pahle bina batayee
KAISE HAIN
AAP KIDER HAIN
MOVIE KAISA HAIN
MUJHE NAHI PATHA.MERE PAAS IS MOVIE KE NAAM KE BAREKUCH PATHR NAHIN HAIN.MOVIE KA NAAM KYA HAIN?
AAP KE PAAS PATHR HAIN
AVENGERS
BHIMIKA BAHUT DILCHASP HAIN
MEREPAAS PATR HAIN
OH BADHIA MUJHE PAHALE VALA DO MOVIE BAHUT ACHHA LAGA
VAASTAV ME
Kya isme characters ka same cast hai? Iron Man? Thor? Black Widow? Captain America?
Hulk ka naam missing hai
Oh haan. Hulk k baare me bhool gaya. Kya ye batate hai movie kis baar me hogi? Like plot?
Tony Stark ki acting bahut amazing hai
Maanta hu! Robert Downey Jr. accha actor hai.
Ye nayi avengers movie kis baare me hai ?
Kya tumhe wo pasand hai?
Haan
Mujhe bhi
Kya wo document describe karta hai enemy kaun hai?
s
wo kon insan hai
dushman kon hai movie mai?
loki
loki
oh maine thor ka bhai dekha kya tumne pehli do film delhi hai?
kya wo kisi chitauri ka neta hai
movie kab release hogi?
ha maine dekha
2012
Kya use acche reviews mile?
Tum bhi ah
the shape of water
hi
hi
aapko romatic movies dekhna pasand hein?
mein big fan nahi hoon lekin mein kabhi kabhi dekh letha hoon
yeh movie kis baare mein hein?
yeh 2017 ka american fantasy drama hein
ache interesting sound kartha
yeh kuch mute cleaner ke baare mein hein, jo government ke liye secret laboratory ke kaam karthe
voh strange creature se pyar kar rahe thi
muje is type ka stoies pasand hein
rotten tomatoes ne ache rating deiya
kuch aisa laghta ki muje yeh dekhna chahiye
critical responses tho awesome hein
mein kabhi critics choice se nahi jatha... mein mera opinion khud banatha
kya wo ant me sath me aa jate hai?
kya movie cast ke base pe choose karte ho?
sometimes
isme kaun abhinay kar raha hai?
well, sally hawkins main actress hai isme
Paddington me maine use like kiya tha
Maine par yah wali nahi dekhi hai.
wo badhiya actress hai
but wo badhiya actress hai
kya wo main character hai?
ow, ow gunga safai wala ka kirdar kar rai thi
es cinema ko prastuti 2017 mai hui thi
tum kyy mujhe thora kharb karna chate ho
ku nahi
wo apharan kiya us janawar ko or snan ke patele me rakha
kafi majedar
namaste. philm kya hai
are, vah philm hamen mil gaya hai da imiteshan gem
yah kis baare mein hai?
yah elan tyooring ke baare mein ek jeevanee hai, jo ek british kriptainaalist hai jisane dviteey vishv yuddh ke dauraan jarman khuphiya kod ko dikript kiya tha.
pramukh abhineta kaun hain?
pramukh kalaakaar benedikt kambarabaich aur keira naitalee hain
kya ve kod ko saphalataapoorvak dikript karate hain?
mujhe yakeen nahin hai ki agar ve saphalataapoorvak kod ko dikript karate hain, to main aisa maanoonga anyatha mujhe sandeh hai ki yah aitihaasik roop se praasangik hoga.
theek hai. yah kis tarah kee philm hai? thrilar? naatak? komedee?
yah ek draama hai
isamen koee any gyaat abhineta?
haan, philm mein maithyoo gode aur tom gudamain-hil bhee hain.
film kitanee lambee hai?
mujhe yakeen nahin hai ki philm kitanee lambee hai, agar mujhe lagata hai ki mujhe 2 ghante kahana hoga.
yah mool roop se kis baras jaaree kiya gaya tha?
yah mool roop se 2014 mein rileej huee thee.
kya isane koee puraskaar jeeta?
isamen kisee bhee puraskaar ko jeetane ka ullekh nahin hai, haalaanki vibhinn sangathanon se isakee adbhut sameekshaen hain.
kya aap mujhe sameekshaon ke baare mein adhik bata sakate hain?
is film ko A+ CinemaScore mila sath hi sath 91% ka ek Rotten Tamatar review bhi.
Movie ke doran kuch key scenes bhi  he jo ki relevant he.
kis se relevant?
Story se. un me  se ek explain karta he ki kese main character, Alan Turing uske boarding school me bullying ke karan unhappy he.us unhappiness ke karan voh cryptography me interest leta he.
me movie me quite interested hu.Anything else tum mujhe batana chahti ho.
i do not want to give too much away. lekin kuch points he jahan character spys ke roop me reveal hote he aur main character ke bare me mahatvapurn information reveal kar dete he.
ph, spy. me spy se love karti hu.
me bhi karti hu.sath hi, movie me main character ke bare me bahut se secrets he sath hi ve story ke liye bahut hi important he.
But me nahi kah sakti.
isne box office par kaisa perform  kiya.
Mere pas jada specifics to ni h, but film ke reviews ke hisab se mai khunga bhot accha.
Tum aur kha jante ho movie ke bare mai?
Mai janta hu ki ise one of the most important stories of the last century se nawaja gya hai
Director kaun hai?
Fir bhi film ko lekar kuch controversy hai, jaise kuch log upset hai facts ke misrepresentation aur chijo ki rearranging ko lekar jo story ko behtar bnane ke liye istemal kiya gya hai
director Morten Tyldum the.
Kya ye isliye kyuki lead character gay hai?
Mujhe nhi pta ki yadi ye gay hone ki wajeh se hai,adhik to yah ki jis kram mein events ko reveal kiya gya, us work ko misrepresent kiya gaya, jise tarning ne beletalee paark mein kiya tha
Thanks. Tumhare sath baat krke accha lga.
Tum bhi!
bahut badhiya film
namaste. sade hue tamaataron par 97%. yah vaastav mein achchha hai, bahut achchha hona chaahie
kya aapane ise dekha hai?
steevan speelabarg ek utkrsht nirdeshak bhee hain.
nahin hai
shaark par hamala karane vaala vishaalakaay aadamee ek manoranjak ghadee ke lie banaata hai
haan
jyaada baat karane vaala huh nahin
shaayad bachchon ke lie achchha nahin hoga
vah nirbhar karata hai
main richard drephas se pyaar karata hoon, use is baat ka ehasaas nahin tha ki vah usamen hai
beshak, jo mahila patala hai vah pahale soonghatee hai
samudr taton ko band karana, ghutane ka jhataka pratikriya lekin shaayad ek achchha vichaar hai
aur nishchit roop se ve laalachee ho jaate hain aur apanee nauka vihaar durghatana ka naatak karana chaahate hain na ki shaark ke hamale ka
chaarj par adhik shikaaree shaark
hatyaara shaark par inaam
is shailee ko pasand hai? 4
Sunne mein lagta hai ki yeh ek achhi movie hai. Aisa lagt ahai ki yeh ek achhi monsters inc ki successor hai.
Main sehmat huin. Main zara Rotten Tomatoes ke score se disappointed huin. Phir se, yeh pehli baar hai ki Pixar ne ek prequel film bnayi hai.
Kya aamtaur par Monster's University jaisi movies dekhte ho?
Zyadatar nhi main aamtaur par anime movies dekhta huin. Lekin jab main bacha tha to ek hi franchise dwara banayi gayi movies dekhta tha. To main aamtaur par aisi movies dekhne ki koshish krta huin.
Aur main maanata hoon ki voh score thode kam lag rahe hain.
Main samjhta huin. Sirf ratings to dekh kar, tumhe lagta hai ki iss prequel ko dekhne ki koshish krte? Ya score tumhe movie dekhne ke liye discourage krte hai?
Main isse bure reviews milne ke baad bhi dekhunga. Main zayadtar cheezein khud dekh kar decide krna pasand krta huin ki mujhe pasand hai ya nhi. Jaise agar 99% log kehte hai ki ye buri hai ya achhi. Main aamtaur par baatein sunn kar unke peeche nhi jata. Main bas chala jata huin or khud se experience krta huin. Aur phir main aamtaur par batata huin ke ye badiya hai ya buri.
Samajh mein aata hai. Main jayadatar tab ratings pe dhayan deta huin jab main director ko janta huin. Agar mujhe pata hai ki aamtaur par unka kam bahut shaandaar hai or uss ek movie ke bahut buri ratings, main aamtaur par uspe paise lagane se pehle friends/ family se sunn leta huin.
Saath hi mein mujhe comedy movies bhi pasand hai. To main shayad memes or jokes enjoy karunga.
Main bhi.
Comedy movies meri book me must see hain
Aur sach bolun to, pixar hamesha achi movies banati hai to mujhe achi expectations hain. Illumination movies keliye main thoda "iffy" hun.
mujhe acha laga ki Monster's University me fraternity involved thi. Aur bhi zyada kyunki wo isey Roar Omega Roar bulaate hain.
Mike 7 hai???? Kya..mujhe ye bilkul nahi pata tha
han wo name bhadiya hai
Wo sirf seven tha jab wo field trip pe jata hai. Wo gyarah saal bad college ko jata ha. To wo ab attharah ka hoga.
maine bhi ye pehle misread kiya
ahhh mujhe lagta hai ye sab clear kar deta hai
lagta hai ye movie kafi heavily cartoon fraternities par based hai.
yep
muje thoda odd laga, is movie mein pixar ke liye yek scene hein, jaha sulley tampers with the machine ne better score kiya... aajkal ka demographic mein fairplay ne promote nahi kiya
oozma kappa. muje nahi lagtha koi kappa ka meme banega
har movie mein kappa ka fraternity/ sorority banaya. kya aap notice nahi kiya
haan.. pretty dead meme tha
kya mein slow hoon, harscrabble yek male ko think karne mein
cda tho is movie ke liye stands kiye... clearly, kuch enforcer form kare aur monster ke paas kis taray ka enforcer hein
yeh kuch scary ke tarh bhi ho sakthe
nahi, muje bhi aise hi kuch lagtha,.. kyon ki is mein kuch gender context nahi hein
haan
tho yeh kids ke liye tho safe movie hein
nahi, muje nahi lagtha yeh itna bhi scary hoga... CDA ne cop ko form kiya aur usse campus se expulsion karne ke liye university aathe
thoda hidden adult jokes hein us college aur fraternity ne tho yek ya do slip jarur liya hoga
ah, ab hui na baath
mein maantha hoon.. us cheating portion is movie mein jo skeptical hein, lekin kids film ke liye tho bilkul coincide nahi huva... is saal ke bachon ko kya sikhane chathe yeh tho pura negative reinforces hein us monsters ka action ka
sach.. in dinno mein movies tho itna formulaic tropes hein, jo kids ko nahi dekha sakthe
movies tho fresh aur unpredictable honna mera hope hein
kids ko tho hum hamare toes mein rakhna chahiye
har kisi ka hope hein
smart bhi rehena chahiye, jo parents bhi enjoy kar sakthe
79% kids movie tho bad hi hota mera opinion se, keyscenes ko badne ke baath
ISLIYE PIXAR KA PURANE FILMS ACHA RAHATE, MERA KHAYAL SE.... AUR AAJ BHI IS MOVIES BETTER HEY
YEH THO SACH HEIN... OVERALL YEH KUCH ACHE MOVIE SOUNDS KARTHA
HI, KYA ROTTEN TOMATOES 92% DIYA JO DESERVED HEI? VOH THO AWFULLY HIGH HEI YAR
USUALLY VOH REVIEWS KE LIYE WEBSITE JAATHE, LEKIN RARE SE UNKO 90% AREA KO DEKHNE PE LETHE
MEIN BHI YEH NOTICED KIYAHOON. MUJE OCTAVIA SPENCER PASAND HEIN
MUJE UNKA WORK KE BAARE MEIN KUCH PATHA NAHI, LEKIN MEIN GUILLERMO DEL TORO KA BADI FAN HOON
AUR CRITICS THO IS FILM KE LIYE KAAFI KUCH KEHANE KO HE
MEIN DUSRE FILMS ME CHECK OUT KARUNGA.. MEIN IS MOVIE SE IMPRESSED HOON, US HUMANOID AMPHIBIAN CREATURE SE JO ELEGANT AUR MESMERIZING SE DESCRIBED KIYA HEIN
VOH THODA COMPLIMENT HEIN, INDEED MUJE DEKHNA PASAND HEIN, MEIN JARUR PLAN KARUNGI, AAP DRAMA FILMS KA FAN HO?
MUJE DRAMA FILMS PASAND HEIN, LEKIN MEIN FANTASY TRY KARUNGI. MUJE VOH PASAND HEIN
MICHAEL SHANNON AUR OCTAVIA SPENCER KA ACTING THO IMPRESSIVE HEIN
hello, tum kaise ho?
Good, aur tum kaise ho
kya tumne kabhi Jaws dekhi he?
No, mene nahi dekhi. kya voh good he?
kya amazing he.ye ek man ke bare me he jo ki apne beach side town ko crazy shark se save karne ki koshish kar raha he.
what about LA LA land? kya tumne vah dekha he?
kya tumhe lagta he ki iski happy ending he?
mene bhi La La land nahi dekha he.tum konsa recommend karoge.
ha. ve shark ko kill karte he end me ,relax aur happy rahne ke liye
kya aadmi he, spoilers haha
eemaanadaaree se main jabade kee siphaarish karoonga. yah itanee behatareen klaasik philm hai
kyon nahin la la laind? kya aapako yah pasand nahin hai?
kya shailee la la bhoomi hai?
la la bhoomi theek hai, lekin yah yahoodiyon kee kaarravaee kee tulana nahin karata hai. main ise 7.8 deta hoon jabaki jabade 9.1 hai
la la bhoomi ek sangeetamay romaantik komedee hai
hamm, tum mujhe jabade ke baare mein thoda aur samajhaane ke lie ho sakata hai kyonki main pahale se hee ant jaanata hoon. jab se aapane kaha tha ki la la laind ek romaantik komedee hai, kya joz mein koee romaans hai?
aur kya la la laind ek vaastavik kahaanee par aadhaarit hai?
nahin, jabade mein thoda romaans hai
hi
us mivie ka naam kya hai?
Bruce Almighty
woh movie kis baare mein hai
woh movie ek tv reporter ke baare mein hai jo complain karte hai bhagwaan ki presence ki uske life guidance mein aur usko chance milta unka kaam karne ka ek hafte ke liye.
kaafi interesting lag raha hai.
bahut hi achchi tarah se likhi gayi comedy hai, tumne dhekhi hai kya?
usme saare star cast hai  Jim Carrey, Jennifer Aniston, Morgan Freeman, Lisa Ann Walker aur Phillip Baker Hall.
saara kuch nahin sirf bits and pieces.
mujhe jim carrey ki comedies pasand hai.
maine dekha hai kya almighty usse similar hai kya?
me bhi!
mein sure nahi ki muje liberty ka disclose karunga
yeh tho rules hein na
acha
lakin mein is movie ke baare mein aur kuch batha saktha hoon
acha tho yeh badiya hein
mein tho ab bhi is movie ko watch karna chuvunga lekin muje almost bhul gaya
tho carreys ka character, bruce nolan hein jo reporter hein. hardworking lekin successful nahi hein. uska bad luck bahut hein tho voh limit mein nahi reach hota jab us coworker neih promotion ke liye gaya tho
tho voh God ke paas chala jatha aur kaafi complaints kartha aur usko proposition ka power mil jaatha
tho yeh aise kuch hein ki dusron ka shoe mein ghuskar uska problem kya hein karke deal kartha.
jyada hone se pata nai kyun bhagwan ne kuch prathnaon ko unsunna kar diya
acha thik hai
bruce milli hui prathnaon ko haan main jawab dene lagga, aur jaisa tum soch sakte ho vahan par kaafi sangarsh aur comedy hui
muje vo comedy achi lagti hai jo funny bi ho aur achi kahani  sath ho
acha yeh ik pakke roop me donno aur phir Jennifer Annistons ke character ke sath hi kahani hai
kya tum is movie ki sifarish karoge
are haan
jo tumne kaha hai usse bruce almighty ek baht achi movie lagti hai
muje yaad bhul gea, aur kitna acha likha k ab main iske bare sochne lagga
yeh ik aanshu jatkane vala bi hai
mai is movie ko apni dekhi jaane wali list me add karne ke baare soch raha hu.
mai feel good movies like karta hu but in rulane wali movies ke dauran aasani se rone lagta hu.
mai isse add karunga, yah dekhne layak lag rahi hai
I hope mere movie store mai ye hogi.
ye thodi si classic jaisi bhi lag rahi especially is Jim Carrey ke hone se.
or mujhe aisi to find karni padegi jo aisa karta ho
Mere pass netflix hai mai waha check karta hu.
mujhe is movie ke bare me bataane ke liye thank you, I appreciate it
tumhare paas abhi bhi movie store hai, lol kaun sa?
Family Video
EK HI HAI NAGAR ME
MAIN NETFLIX ME BAROSA NAHI KARTA ,PAR CHEK KARNA HAI
RED BOX BHI
OH SAHI  AUR EK BHI MAIN BHOOL GAYA
OH YEAH  RED BOX KE BARE ME MAIN BHOOL GAYA
UNKO HONA CHAHIYE ,VAH EK CLASSIC THA
KISI EK KO AUR AAP KA SWAGATH
MUJHE VISHWAS HAI MERE JAISA AAP KO BHI MAZA AAYA HOGA
hi
hello,  is movie ko dekha?
haan, mein The wolf of wall street ko dekha
aapka?
mein nahi, aap rating ke move se agree karte?
haan
mein is movie ka rating se agree kartha
mere liye tho is movie average hein.. kuch special nahi
78% tho ache rating hein
kya aap soche ki Leo dicaprio ka jordan ka portrayal acha performance hein?
Ha,me socha hu.mere opinion me Dicaprio comedy movie nahi he
Movie bahut funny tha?
Me pakka Nahi tha genre"black comedy" referred tha
Waha kuch scene the jo funny the,je se ki jab Dicaprio dusre logo ko scamming kar raha tha
To wah past me hua tha,ninteen eighteen seven?
Ha,wo ninteen eighteen seven me hua tha
Aap muje movie ke bare me jyada puch sakhte he,sarmaie mat
Kya aap generally "black comedy" type movie dekhte he?
Nahi, honestly ye ek black movie jesa he jo mene dekha
Mera matlab tha black comedy.
KYA AAPKO NAHI LAGTHA CHARACTERS SAB DULL HEI
ACTING SKILL KE SAATH THO VOH DULL NAHI HEIN.. ISME KAHI ACHE ACTORS BHI HEIN
PARAGRAPH KE ANUSAR, YEH JORDAN KE TARAH SOUNDS KARTHE JO REALLY SMART HEIN IS SCHEME KO PULLOFF KARNE KA
3 HOURS MEIN 22 MILLION, CRAZY HEIN YAR
AAP HEIN?
Hi there!
hello, kya aapne monsters university dekhi hai?
hi
Mark Zuckerburg ne Facebook kaise start kiya movie is baare me hai, iska naam hai "The Social Network". Dekhne me bahut interesting hai kyonki ye real events pe based hai.
maine is movie ke baare me pahle bhi suna hai
Although maine pahle dekhi nahi hai
Yah jis kitab par yah aadharit hai usse bhi jyada popular hai, The Accidental Billionaires, probably because ye kahani hai Sex, Money aur dhokhe ki, wo stuff jiske sath ham sab identify karte hai.
oh yah to really interesting hai
yah to pahle se jyada intriguing sound kar raha hai
kya aapne dekhi hai
yes, ham sabne Facebook ke bare me suna hai, but ye shuru kaise hua uski story kafi surprising hai. movie me jo dekha us sab par believe to nahi hua, par mera interest isme bana raha
I think sometime ye movie me kuch information sirf ise interesting aur audience ko entertained rakhne ke liye karte hai.
Ye understandable hai because koi bhi boring movie nahi chahta.
mujhe bilkul idea nahi tha ke wo book hai
beshak ye drama hai. Zuckerberg  aur current staff ka koi involvement nahi tha movie banane ,isme kuch dark irony hai lekin ek founder,Eduardo Saverin ne book ke author se mulaqat ki
mujhe yaqeen hai kuch information  hai jo wo log movie ya book mein leak nahi karna chahte
toh kya aap ye movie dekhna recommend karte hai? ye kuch saal puraani hai agar aur zyada puranni nahi hai toh
haan, ye engaging look hai us waqt mein jub websites bus shuru ho rahe thay. kuch lawsuits  jo jub shuruat mein nikle thay shayad bhi bhi chal rahe hai
mujhe yaqeen hai. mujhe yaad hai  maine padha tha jub lawsuits file hue thay. mere khayal se unke pass khud ko bachanay ache lawyers hai
film shuru hoti hai 2003 mein jub Zuckerberg  19 saal ka student  tha Harvard mein. usne asal Facemash naam ki campus website banayi jisme users female students ke photos ke attractiveness  ko rate kar sakte thay
ye puray taur par bahut acha description  hai unlog ke liye jinko movie ka synapse  chahiye
Oh,wo toh bus shuruat hai. wo website itni popular hai ke isko Winklevoss twins ka attention mila,jo  upper class men thay jinho ne Harvard ke liye exclusive  dating website banayi
kya company kuch patent ya legal documents ki hifazat me hai
Main nahi jaanta, par Zukerbreg ko college database ko hack karne aur harward computer network ko crash karne ke liye 6 months ka academic probation mila tha. So wo is baat se aware hoge ki rogue programmer kis prakar ka damage kar sakte hai.
As a programmer me ye dekh sakta hun ki databases aur networks me hacking se jo nuksaan ho sakta hai.
damage is situation me hone ke liye bounded tha.
So tum bhi ye jaante ho ki business ko smart translate karne ke liye programming ka knowledge necessary nahi hai. Ye jab zukerberg ne Napster ke co-founder sean parker se hooked up kiya, is se business really me take off karna start karta hai.
Me Npaster ko use karne ke baare me totally bhool gaya tha. Me use hamesa use karne ka aadi hun. Mujhe koi idea nahi ki wo iska co-founder hai
Facebook ke pehle bhi other social networks the, jo ki zuckerberg ne kaha tha jab wo site ko yale, columbia aur stanford me expand kar rahe the. Mujhe Nepster bhi pasand hai, aur mera Myspace ka account bhi hai. But ye sab badal gaya jab parker ne suggest kiya facebook to palo alto.
Mere pass bhi Myspace account hai par maine kabhi hi 2 years me logged in kiya.
Mere liye thodi der ho gayi. Paker ne zuckerberg ke saath house sharing khatm kar di Palo alto me, apne partner saverin ko new york me hi business development ka kaam karne ke liye chhod diya. Meanwhile wo california me billion dollar ki company  ke business plan ko develop karne lage.
Ye crazy tha. Unke pass company ko million dollar ki company banane ka potential hai jo ki mind blowing hai.
Well, Saverin aur Winklevoss judwa ne apan interests company me rakhne ka try kiya. Film me un scenes ko intercut kar diya jisme Zuckerberg ke against deposition case the. Unhone eventually court ke bahar hi settle kar liya, zukerberg ke defense sochte hai ki wo jury ko unsympathetic appear hoge.
tho, agar voh unsympathetic ke liye nahi jaayega tho defense he uska best choice rehega
no doubt, film mein tho kahi sordid details hein us founding aur callous ka attitude ke baare mein, zuckerberg tho us collaborators ke sa saath hein.. lekin end mein, jab usne usko friend ko request diya tho thoda weird feel huva
ugh, mein end hate kartha kyon ki voh cliff hangers ko nahi choda aur end mein kuch explanation bhi nahi diya us future events ko
mein sun liya.. ending tho world he deal karna chahiye, lekin superman absent they aur sabhi yek ke piche chod rahe the, clarks ka coffins upper se dirt ud raha tha hava mein. kaise huva yeh sab
thanks
Hello?
Hello to hum aaj jis movie k baare me baat karege wo hai Batman V Superman
Great, maine abhi tak wo dekhi nahi hai, but sahi me dekhna chahta hu. Batman aur Superman kaun actors bane hai?
Actors sahi me acche hai aur tum probably sabhi ko jaante ho. Unme se kuch Ben Affleck , Henry Cavill, Amy Adams, and Jesse Eisenberg hai
Oh, ye to badhiya cast hai? Henry Cavill ne latest Superman film me Superman play kiya tha na?
Sorry badhiya cast hai!
Main sure to nahi but ye movie DC extended universe ka part hai. Also isme wonder woman bhi ayegi
Oooh ye to excellent hai. Mujhe Wonder Woman dekhni hai. Kya film k start me Batman aur Superman dushman hai?
Well Lex Batman ko Superman se ladne me manipulate kar deta hai because wo superman ko clone kar ke liye obssessed hai.
Oh! To Batman Superman ko Lex Luthor k paas leke jata hai
Nahi, waise nahi hota hai but wo use help karne me manipulate ho jata hai. By the way kya maine mention kiya ye pahli movie hai jisme batman aur superman saath me hai?
Really? pahli baar? Ye jaante huye ke dono character itne time se hai ye cheez to bahut amazing hai. Bahut cool. Story Metropolis me set hai k gotham me?
Aisa lagta hai k film dono cities me hoti hai, aur Batman ko lagta hai k Superman humanity k liye ek threat hai.
yeh tho interesting hei yar, is film tho dono cities ke hein. tho batman ko aasan padega us superman ka duty karne mein?
tho is characters ka relationships tho bada complex hein yar kyon ki clark kent ke vaje. superman tho batmans ka justice method learn kiya aur usse expose bhi kiya. tho lex luthor ne kryptonite ko approval kiya us senator se
interesting yar, mein ab is story ko imagine ki.. tho uska greater purpose kya hein? kya voh dono superheroes ko jaanthi hein?
mein kuch sure nahi hoon. kya aap reviews ke anusar movie dekhne chalte?
mein tho reviews ke anusar hi jaatha ki kaise logo is movie ko dekhthe lekin mein reviews se apna mind change nahi kartha. muje lagtha hein ki yeh sab bakvas hein. kya aap review ko care karte?
nahi yar mein apne aap judge kartha.. lekin kuch reviews tho overwhelmingly acha ya bura hota jo muje theathres mein movie dekhte samai relate kartha hoon. muje lagtha hein ki is movies ka reviews thoda mixed hein
kya aap is film ko enjoy kiya?
haan yar.. muje vakahi mein is scene pasand hein .. batman tho superman ko kisi tarah manage kar raha tha
cool.. tho konsa yeh beat karega? kya yeh film teamup hoga?
haan... isme tho batman ne superman ka mom ko bachana ke liye choose kiya lekin superman tho lex ko confonts
oh wow! Batman aur Superman ke mom ki pairing really sabse cool part tha story ka, heartwarming.
I know but sadly fim ka end Superman ki death ke sath hota hai.
oh wow! mujhe surprise hua isse, I thought wo log apni story line ko aage badhne denge aage ki ek do aur movie ke liye.
Don't worry coffin ke upar ki dhool ko hilte hue dikhaya director ne kisi badhiya wink ki tarah.
haha! wo to closing shot tha?!
I believe so ye last scene me ha na
awesome! take care
Hello! kya tumhe superhero movies pasand hai?
haan. Batman begins! Mujhe lagta hai wo ek badhiya batman film hai, kya tumne dekhi hai?
Haan maine dekhi hai. Christian Bale mera ab tak ka favorite Batman hai
Kya tum usually movie dekhne se pahle uski ratings dekhte ho?
Usually haan, but rating se ye determine nahi hota k main movie dekhunga ya nahi
Is film me bahut bade bade actors bhi hai, jo ki ek aur reason hai aur actors dekh ke hi movie dekh lege
Main agree karta hu,  kuch bahut badhiya actors hai Batman Begins me. Mujhe Liam Neeson bhi pasand hai, bhale hi wo ek villain hai
Badhiya actors ka saath me badi screen me hone ka potential me definitely mera interest. Superheros aur villains k sath hi. Ek good rating se mujhe ye feel karne me asani hoti hai k kuch bekaar dekh k apna time waste nahi karra hai.
But at the same time wo mujhe movie dekhne se rok nahi sakta jiske genre me main bahut interested hu.
mein good ratings ko prefer karthi.. agar movies mein kitne bhi ache actors hote tho bhi rated poorly hi dethe jo mein kabhi theaters mein nahi watch kartha
mein itna sure nahi hein, metacritic score 70/100 diya
rotten tomatoes ne 84% ne diya jo accurate hein
mein tho patience se wait kartha aur DVD/ video me hi dekhta..
tho aapko is movie mein bat scene ke baare mein kya sochthe?
muje laga, us scene is story ko showup kiya, jo thought out hein
muje lagtha hein ki bat keliya us dry well ke alava bhi aur kuch ache jhaga milega
batman, bachon ko ache film hein. kyon ki unhe life ka startup milega
are is movie ko batman begins ka naam diya hein lekin muje lagtha isko bruce ka beginning dena chahiye
haan joe chill ke liye tho yeh ironic hein, kitna chill se voh people ko murder kartha
Shayad han, mujhe lagta hai ki wo log batman kaise bana uski mysterious shuruvat batane ja rahe the. par thodi mystery choodna chahta hu kyuki use abhi bhi bats se phobia ho jata hai
bahut ironic hai. mr chill bone chilling murderer hai.
Isne bhi khun kiya hai, so jo woh deserve karta hai usko mil gaya.
usko pata chal gaya tha uske sath kya hone wala hai. par Bruce uska khun nahi karega isiliye muje lagta hai ki usme revenge ki bhavna rahegi
Mujhe lagta hai ki Bruce kisika khun nahi karega aisa establish karna accha hoga. Woh jab League of Shadows ko jala deta hai tab bhi woh Ra's al Ghul ko directly nahi marega.
Kisi bhi case me khun ka karan anyay nahi bataya ja sakta.
woh lucky hai ki woh League of Shadows ka part bana hai aur usne apne bats ke dar ko bhaga diya hai. mujhe lagta hai ki yah important part uske liye lucky break sabit hoga. kyuki woh foreign country ke jail me hai.
yah bilkul ajeeb baat hai ki iski family naukar afford kar shakti hai fir bhi wah jail me chori karne jata hai
Gordon ke kirdar me mujhe Gary Oldman bahut accha lagta hai. Wah achhe police wale ka kirdar acchi tarah nibhata hai.
Scarecow scenes ke bare me aapke kya vichar hain?
Scarecrow tho badi scary character hein. voh tho water supply ko poison kar raha tha
aur batman bhi poisioned huva us fear inducing drugs se,  mein tho uska jaan khatre mein hein.
uska character tho over ho chuka tha kahi movie mein
muje tho surprised huva jab Ra's ka real face usne dekhayi tho, Voh League ka shadows bhi itna aasan nahi tha
yeh tho otherworldy power ka surviving tho uska past experiences hein
Hello.
Hello
Chalo movie ki baat krte he steven Spielberg ki. :D
yes!
ye post lagta hai ek great movie hai aur mujhe ab tak chance nahin mila dekhne ko kya tumne dekha?
mujhe kabhi dekhne ko nahin mila ise aur mere friend ko bhi nahin lol
kabhi kabhi, Spielberg ke movie utne adventure related nahin hote... mujhe Spielbergs ki work pasand hai agar woh adventure movies hon toh
haha ise padhkar main intersted hoon
dekhte hain now
main dekh rahan hoon ki tum adventure related movies prefer karte ho instead of historical drama
mujhe nahi maloom, mujhe lagta hai ki yeh Bridge of Spies ki trah hai
mera matlab hai ki mujhe waise type ke movies pasand hai lekin jab Spielberg ki baat ati hai toh usme ADVENTURE hona chahiye.
ye unka trademark hai honestly.
jaise bhi yeah.
lagta hai ye bahut interesting movie hai.
haha mujhe lagta hai ki voh ek bahut versatile director hai
uske peeche bhi great cast hai
mujhe vietnam war main interest hai
bilkul hahaha.
mere paas bhi!
Spielberg movie ke liye yah rating appropriate lagta hai.
aur soldiers ko back home kaise terribly treat kiya gaya tha
mujhe utna yaad nahin haiki kis tarah media ne unhe portray kiya tha
usne kiya
bahut terrible hai
mei Meryl Streep ka fannahi hui
vo unme se ek mahan hai par vo mere liye perfect hai lol.
haa :(
mei bhi! means mene uski movie nahi dekhi
Hahaha
but usne bahut jayadi kimat chukaya
haa mei Oscars ke liye aai hui.. vo hamesha yaha rahati hai. tum usko hamesha dekha sakte ho ...old woman youngins ko space dedo   hahaha
hahaha vo legend hai
Wo bhi yahi bolte hain
Honestly shayad iske baad the post dekhun
bada tom hanks fan
Hahaha
I know.
Hey hey.
main bhi Tom Hanks fan hun!!!
Haha main uski classics ki movie binge karne lag gaya
Yad hai Saving private Ryan mein, Captain Miller young Matt Damon ko bola "Earn this!"... HAHAHAHAHA
Isne mujhe honestly crack up kar dia. isme great acting hai par ye funny lagti hai. ANyways, alag movie haha. Main definitely movie dobara dekhunga.
MAIN PRIVATE RYAN NAHI DEKHA MUJHE DEKHNA HAI MAIN BADA FAN BAN GAYA JAISE 2 MONTHS PAHALE THA
BOLO KYA!
DO MOVIES BHI DEKHA
MAIN AAP KE KAARAN
JAISA BHI SHUKRIYA GOOD BYE! ACHHA HO HAHA
AGLA?
HAVE
AAPKA SWAAGATH HAI HAHA
BYE! AAP KO BHI!
hi
Hi
Kya tumne zootopia movie dekha
hello
namaste
namaste. kya aap  mujhe philam ka naam baata sakte hai
eska matlab ladakiya hai.
kya tumne isko dekha hai?
nahi mei nai. ye ladaki ke baare mei hai?
haan aur wo girls kaafi mean hai
Wo ek 2004 American teen comedy film hai jise Tina Fey ne write kiya hai
Tumhe us movie ki rating pata hai ?
Mujhe pata hai k Rotten Tomatoes ne use apni "Top 50 Greatest Teen Comedies" me dala hai
To, kaafi well received movie hai
Kya ye movie baccho ko dikha sakte hai?
I guess wo tumhari parenting style pe depend karta hai aur ispe k wo kitne bade hai . Movie me sexual referencec aur mujhe lagta hai ki cursing bhi hai.
But teen comedy film me itna to expected hi hai.
Kya tumhe pata hai agar usne koi major awards jeete?
Usko "comic gold" bolke praise kiya gaya tha.
Acha woh kaafi accha hai. Tujhe pata hai kya Tina Feyne koi doosri movies likhi hai kya?
Mujhe thik se mallom nahi, par uski kaafi tareef hui hai is film mein. Lindsay lohan ne Cady heron ka main character nibhaya.
Mujhe bore nahi hona. tujhe pataa hai kitni lambi chalti hai  movie?
Movie toh lambi hai, but normal lenght ki hai.
John Wich ek atcha action film hain, kya aap sahamat hain?
Suno\
Haan me sahamat hoon.
Mujhe action films pasand hain.
Mujhe bhi.
Film mein kuch roosee dakait the.
Weh retirement se tab bahar aaye jab unki wife marr chuki thi.
Han
Critics ne use 86% ka score diya. Yeh bahut achha hai ek action movie ke liye.
Weh rotten tomatoes tha. Metacritic ne 68/100 diye.
Han maine dekha tha
Maine better score wali movies dekhta huin
Yeh kaha gya ki uski wife marr gayi but usne use puppy diya. To uska badla uski chori hui car or puppy ki maut se liya gya.
Han but ye ek logical story nhi thi
Kisi ne bhi puppy ke maare jane ka badla nhi liya.
Kya tumne climax dekha
ise voh Neo-noir call karte he. mujhe lagta he that means , iska koi sense nahi he because ye ek altered reality he.
yes mene whole movie dekhi.
mene kuch scene watch kiye.
idea ye tha ki voh ek hit man tha jo retire ho gaya tha, taki voh apni wife se hand out kar sake.
lekin ab whole movie
oh ye nice he
maph karna, hang out.
ek retired hit man
to usakee wife  ko puppy mil gaya aur phir vah natural causes se  ya disease   se ya something else se mar gaya.
to is  movie me lots of action he
ARAE WAH TOH BAHUT BURA HAI
TOA WAH DHOOND LEGA WUH KISNE KIYA HAI
USNE USKE LIYE EK PILLA LAAYA, USKE BAAD JAB WUH MUR GAYEE UNHONE USKA PILLA MAAR DIYA AUR USKI CAR CHORI KAR LEE.
JI HAAN YEH MOVIE USEE KE BAARE MEIN HAI.  EK ROOSI MOBSTER KE BETE NE KEE.
TOA CLIMAX MEIN KYA HOGA
TOA WAH USKO MAATNE KE LIYE GAYA JISKE LIYE USAE BAHUT SE ROOSI MOBSTERS SE GUZARNA PADA.
MUJHE DEKHNE DEIN KI UNKR PAAS WAH JAANKARI HAI YA NAHIN.
MAAF KAREIN, MAIN NE WAH FILM POORI NAHIN DEKHI
AAKHIR KAAR WUH LOSEF KE SURAKSHIT GHAR JAA PAAYA AUR USAE MAAR DIYA.
ARAE, ROCHAK
Acha bai baat ko khatam karte hai
Esne apne papa ko mara hai kyoki pana pagal the wo soch rahe the ki beta unko mar dega.
Aap ko bahut dhanyawad aap ke bahumulya samay ke liye baat karne ke liye
Acha chalte hai
Acha aap ne socha ham sab bahut hai.
Thik hai
Thik hai bhai
Kya ham chalu kar sakte hai?
Kya aapko pasand hai hamare saath
Haa mere pass pandrah thanks hai
hello
hello yar, mein is movie ko nahi dekha hoon tho, tho mein thode der ke liye isko dekh loonga
acha tho is movie kis baare me hein?
is movie tho social network ke bare mein hein
mein aise kuch nahi dekha hoon
yeh tho biographical movie ke tarah hein, mark zukerberk ke baare mein hein kya jo facebook create kiya
haan yar. mein bhi is movie ke baare mein suna hoon, kahi saal ke pehle aaya tha na.
Rotten Tomatoes ne toh 96% deya tha aur yeh movie tho 2010 ka hein
haan worth watching hein
haan muje bhi aise hi lagtha, lekin personally muje facebook itna bhi pasand nahi hein.
is movie tho social networking ke baare mein portrays kiya hein yaani facebook website ke tarah. voh tho Justin Timberlake hi hey, muje nahi lagtha ki voh aise act kar saktha hein.
mein kaafi saalon se usse kuch movies mein nahi dekha
aur koi badi actors hein kya is mein?
hmm, tho is scene tho mark ke baare mein hein... thoda childish hein... voh yek women ke liye is site banaya tha... dono college mein the fir classmates ban gaye aur pyar karne lage, kaise koi facebook ke liye work kar sakthe
tho mark jaise douche ko badiya film miltha. thoda uska company ke baare mein bhi agar voh soch lethe
jesse eisenberg, andrew garfield, armie hammer aur max minghella thoda familiar nahi hein..uska id bhi kuch IMBD
muje bhi familiar nahi laghta
dusra scene mein, us hrvard ke baare mein hein jo yale, columbia aur stanford se expand huva.. kaafi elite sounds kartha.. lol
haan lagtha ki elite ne intended kiya hein, lekin kaafi money kharch kiya hein
tho sean parker ne jo napster ke liye role play kiya tha voh tho apne aap ko persuaded kara aur Facebook ka originally role banaya hein
the word ko remove karna waise smart choice thi atleast
yes, ye thoda behatar lagta hai i suppose so tum kah sako "facebook me" lol
are new scence, sabhi lawsuit jo uske against aate hai uski baat karte hai.
I feel wo jis tarah se operate karta hai wo hamesha hi trouble me raha hai then
now ye uska tarika tha jisme wo market me add karta hai phone par sun kar
ending thodi weird lagi, wo kahte hai ye khatm hua uske apni ex ko friend request bhejte hue jisne ise dump kiya tha.
mai sure hu ki ye just hollywood effect tha
yes, wo bahut selfish type ka aadmi, mere hisab se reality me bhi
I agree
hi! hum John Wick movie par discussion kar rahe honge!
hello, great sound kar rahi he
John Wick se me kya expect kar sakta hu
mene really good things suni he par dog killing bit downer ho sakti he
Firstly, Rotten Tomatoes par ise great reviews mile ! ye ek former human ke bare me he jo apni wife ki death ka revenge lene ke liye criminal underworld me lotata he.
kya tum Keanu Reeves ke fan ho?
me uska great fan ho aur uske work ka bhi, yadhyapi mujhe nahi lagta ki voh uski wife ko avenge kar raha he
me samajhta hu ki vok natural causes ke marta hea aur uske liye ek puppy cchod deta he ki uske live zindagi me age badne ka koi reason ho, but kuch log uske home me ghus kar uske dog ko mar dete he
Critics ne certainly film me uske performance ko praise  kiya.
acchi critical praise definitely  pradarshan ko check  karane ka ek reason hai kyonki ek good overall rating score isko muila hai
true.ye sab takes place Russian crime syndicate ke sath run me uski wife ki death ke bad
ye kis type ki action movie he
bilkul true! as well isne cinemascope ka B bhi receive kiya!
kya ye marvel movies like he, comedy par heavy or classic action movies ki tarah zayada he
ye American Neo-noir action flick ke sort ki he. ek critic ne ise  "fired up, ferocious B movie fun ab asse adhik hum nahi pa sakte"  ki tarah descerib kiya he.
Hi dunkirk movie  kee ek bahut hee anokhee kahaanee hai.
Hi main sahamat hoon. mainne ise nahin dekha hai, lekin aisa lagata hai ki isakee shaanadaar reviews aur rating hai.
Haan, director ne vaastav mein apane darshakon ko araajakata aur aatank ke saath gher liya. 65 mm movie ne ise vaastavik roop diya.
Mujhe bahut aashchary hai ki Harry styles ko is tarah ke high profile role mein kaast kiya gaya tha, unakee prshthabhoomi ek gaayak ke roop mein thee. choonki Nolan ko is baare mein pata nahin tha, isalie mujhe khushee hai ki unakee raay ko darakinaar nahin kiya gaya.
Haan, aur isee tarah mukhy abhineta ko ek gupt auditioning ke baad kaam par rakha gaya tha. casting auditions ke maheenon ko poora karana kitana shaanadaar hoga, aur mukhy bhoomika jeetenge.
Sach sach! bahut adhik sanvaad ke bina, yah sach hai ki shaanadaar acting tha. yah vaastav mein philm ko kala ke star tak le gaya.
aap shuruath dekhi thi?
no, mujhe nahi known tha parantu about it suna tha
ye extractors ke bare me he jo military technology ka use karke people par experiments perform karte he taki apne targets ke bare me info retrieve kar sake
interesting lagta he, kya tumhe maloom ke kon se actors isme he?
mene bhi ise ya iska preview nahi watch kiya. But ye Scifi he so ye good hona chahiye.oh, Leonardo DiCaprio main character he
usne as Don Cobb  play kiya he
accha theek he, yeah me big scifi fan nahi hu but kuch movies he is genre me jinhe me still, enjoy karta hu.
kya ye ek  long movie he?
kah nahi sakta how long is it.
Rotten Tamatar score he, 86%
wah, yeh to impressive he. Agar debate ye he ki ,movie dekhna he ya nahi , to me Rotten Tomatoes ko look karna like karti hu.kya tum director ko jante ho?
Dream world me Logon ke dreams  me Dom Cobb ke bare me kuch infiltration he.
Christopher nolan director he.
uski koi news?
wow, mene socha tha ki yeh recent he but ye 2009 me aya tha.
usne Dark Knight ka direction kiya he jo ki mene enjoy kiya.
kya tumhe maloom he ki isne koi award win kiya he?
ya Box Office par kitna collection kiya he?
oh wow mujhe Dark knight movie se love ho gaya.aur ye nahi kahta ki isne koi award win kiya or Box office par how much.
ek critic ne kaha  ki yeh "Weirder" ho.
Concept interesting lagta he and isme acche lead actor he sath hi sath director and reviews.me soachta hu acchi hona chayiye.Plot Weird lagta he, ye to sure he
Tom Hardy is movie me Earnes ke character me hai. Aur iska plot thoda strage hai.
Me shayad ab ye movie dekhunga.
Main sochta hun May bhi accha hai, Maine nahi kaha ki maine tom hardy ko nahi suna. Kya yanha aur koi supporting actors hai?
oh Earnes cobb ki ek sharp tongue associate hai.
Ellen Page
Oh cool. Me use jaanta hun. Wo kai movies me thi aur wo great hai.
use Ariadne ki bhumika play ki, wo ek graduate student hai jo ki dreamscapes construct karti hai, Wo mazes jaise hote hai.
Hmm interesting. Kya tum jaante ho ki ye  ek action movie hai ya mostly sirf scifi?
scientific kaho.
Nischit hi ye unique hai. Kya tum jaante ho if ki ye book par based hai ya ki previous work pe?
end me use ye determine karne me trouble ho raha tha ki ye reality hai ya dream hai. ye yah nahi kahta ki kuch par based hai.
sound aise kar raha hai jaise ki ye koi suspense/thriller aur scifi sath me ho, jo ki bahut cool hai. ye bahut confusing hai par enticing bhi hai. yah mujhe uksata hai is dekhne aur figure out karne ke liye.
yes aur yah sath me thodi mystery bhi hai. yah figure out karne me ki kya real hai aur kya nahi.
kafi sochne par bhi mai mujhe koi movie ya book yaad nahi aai jisme isse related story ho jo is itna interesting banati hai. bahut originao concept hai.
yes tumhara din achcha ho
hi, kaise hein aaj aap?
hello??
hello?
hi
mein soch raha hoon , ki original jaws toh badiya movie hein
aap ko action movies pasand hein kya?
haan yar, muje bhi kuch aisa hi laga ki jaws yek action movie hein
haan bilakul. yah ek klaasik hai, lekin phir bhee bahut hee ekshan aaj ke lie bhee paik hai.
main isake baare mein jyaada nahin jaanata. kya aap mujhe taaza kar sakate hain?
yah ek bahut badee vishaal saphed shaark ke baare mein hai jo vaise bhee ek chhuttee samudr tat ke kareeb hai.
yah bhayaanak lagata hai!
ek samudree jeevavigyaanee aur pulis kisee aur ko chot pahunchaane se pahale usaka shikaar karane kee koshish karatee hai.
pahala drshy pauraanik hai jab ek mahila ko jabade ke neeche kheencha jaata hai.
achchhee tarah se mujhe pata nahin hai, lekin yah manoranjak manoranjan kar raha hai.
topiyaan ke lie khed hai, yogy
isamen koee prasiddh hai?
koee dikkat nahin hai. haan, isake kuchh behatareen drshy sirph saspens ke hain, jahaan aap shaark ko dekh bhee nahin sakate.
Uske baare mein sochne bhar se hi I feel on edge
Isme  Roy Schneider aur Richard Dreyfuss hai. Characters bahut real lagte hain.
Steven Spielberg ne isko direct kiya hai aur ye bahut acchi tarah kiya hua hai.
Richard Dreyfuss mhjhe bahut pasand hai .
Arre wow.
Haan mein bhi . Wo bahut accha actor hai.
Aur bahut talented bhi.
Beach town ka mayor kuch gadbad type ka aadmi hai kyunki woh beach goers ko beach ke khatron ke baare mein nahi batana chahta.
Mein bhi Steven Spielberg ko bahut like karta hun but who dosen't
Accha toh Bad Guy
haan yar, voh movie toh badiya rated paaya tha aur jab voh release ke samay toh bahut revolutionary ban gaya tha
bachon ke liye toh jyada gruesome ho gaye
mere interest se aapko jarur peak hota hoga
oh, toh voh kids movie nahi hein kya
rated kya tha?
aap check kar lo. 1974 ke novel se tha peter benchley likhe huve the., muje rate ke baare mein patha nahi, probably R diye hongae
muje patha hi nahi ki voh novel ke based the
acha toh mein pehla book pad letha hoon
haan mein bhi pad letha hoon, aur mein us  movie ko jarur dekhunga, oldie hein par goodie bhi.
kya aap novel pade the kya?
nahi, lekin me just might.
oh now i see tumne abhi tak nahi kiya he.
Movie dekhne ke bad mujhe books padhne me hard lagi.
koi problem nahi he. me bhi.movie me shark badi real lagi.
kya ye CGI he?
ya woh tab wahan around nahi tha.
me sochta hoon voh robotic shark thi, but me sure nahi hoon.
apne mujhe certainly prerit kiya wahan jane ke liye aur ye dekhane ke liye ki ye hype kis sambandh me he.
Bahut acche! tum at least kah to sakogi ki tumne us samay ka ek revolutionary classic dekha.
sukhad, nice charcha, bye.
bye aur movie par maje karo
great score hai is film ka rotten tomatoes par
cast ke baare me tum kya sochte ho
ye score jyadatar studio wale hi inflate kara dete hain. mujhe in RT par hamesha trust nahi aata
maine socha ye cast badhiya hai
aap bahut sare musicals dekhte ho kya?
tum typically musicals hi pasand karte ho kya?
mai kuch ko dekhta hu, par mai unke bare me bahut hi picky hun.
Not really, mai unhe occasionally dekhta hu.
wo jab dialogue sing karte hai tab mujhe pasand nahi aata
Same
Drama kaisa tha?
Main movie ke bare mein bahut janta hun
Tera favorite scene kaun sa tha? mujhe wo achha laga jo restaurant mein kar rahe the.
Maine bahut suna hai La La Land ke bare mein, lekin abhi tak real life mein dekha nahi
Songs kaise the?
bilkul Sappy aur showtune ki tarah?
Wo 1980's ka pop cover band baja raha tha..
itna bad nahi tha
Music aur Lyrics ki tarah tha
Tujhe rating sahi laga?
Mere liye yeh inflated hai, but phir bhi main isse dekhunga
Jabki mujhe lagta hai ki Emma Stone ne bahut badiya kam kiya hai
Jazz Panist mujhe excited mhi kar paya.
Jabki mujhe John Lagend ki awaaz or music bahut pasand aaya
Han, kuch critics mein se ek ne kaha ki Mia ka character thoda dull tha or Sebastian jazz snob hai.
Mujhe bhi
IMBD ki ratings jyadatar high nhi hoti
Mujhe ye dekhna hoga. Lagta hai ki iske baare mein bhull gya huin.
Shayad date night pe
Maine kabhi director Damien Chzelle ke baare mein nhi sunna
Neither mere paas hai, lekin is tarah ke score ki kuchh other movies check karanee hogee
mene Ryan Goslings ka bhi character really like kiya.
mene voh scene pasand nahi kiya jisme Mia end me use cchor deti he,yadhyapi ye sad tha
Spoiler ki chetavani!!!!
Still dekhane layak he
Tujhe superhero movies pasand hain?
Bahut pasand hain. Tujhe dc or marvel kaun si zyada pasand hai?
Marvel is my jam! Lekin avengers bhi cool hai .:)
Kya tum infinity wars ke liye excited ho?
bilkul ! Agar woh first wali ke jaisi hai to great hogi. Plus mujhe nahin lagta Joss Whendon kuch wrong kar sakta hai lol.
mujhe bhi. Usne avengers mein acha kam kiya hai. Agar woh usme fail hota to no way woh may mein infinity wars release kartey.
Haan. Ek hi baat mujhe lagta hai work nahin karti, woh hai Robert JR ka team mein hona. Woh loan wolf type zyada lagta hai.
Woh pack ka leader hai. Main nahin samjhta avengers itne popular hote agar woh leader nahin hota team ka.
Yeh bhi true hai.
Tumhara favorite member kaun hai first avengers mein se?
Thor lol. Mujhe hamesha comics ka character pasand aaya toh main bahut excited tha dekhne wo movie mein kaise play hua
WBU
thor se ab aur zyada mohabbat hai uski third movie ke baad. mera favorite  hai captain america.wo sub se interesting character hai mere liye
aap kaunse member ko dislike karte ho?
kaali widow. kisi wajah se uska character pop nahi hua
yaha bhi wahi. I feel uske begair bhi ho sakta tha. kya aap ko lagta hai uski own movie honi chahiye ?
shayad. usko character build  karne madad milegi aur wo flat nahi lagegi
marvel movies flop nahi hote lekin mujhe lagta hai uske flop honge
loki ke baare mein tumhe kya lagta hai
mujhe uska character pasand hai. maine apne dog ka wahi naam rakha lol
mujhe vah pyaar hai. kaash ve usake baare mein ek philm banaate
Is it weird to you that the avengers has such a high critic rating? most critics dont like super hero movies
main bas usee ko dekh raha tha. mujhe laga ki ajeeb sa lol tha. yah kuchh bahut bade abhinetaon mein mila hai, haalaanki shaayad ve prashansakon ke yogy hain.
hawkeye ke baare mein aapaka kya khyaal hai?
namaste?
abhee tak vaheen?
Hello
Hi. Hum jiske baare me baat karege wo Bruce Almighty hai. Ye ek comedy movie jisme star Jim Carrey aur Morgan Freeman hai.
Kya tumhe ye movie pehle dekhi hai? maine ise pehle dekha tha jab se first aayi thi.
Maine dekhi hai, Ye bahtu funny hai. Carrey bade hilarious hai aur I love Morgan Freeman
Yes, Jim Carry pehle ke dino me aur jyada hilarious the. Morgan Freeman hamesha God ki tarah sound karte hai.
Kya tum ye movie rewatch karoge?
Honestly. Mujhe Freeman's ki voice pasand hai. Jennifer Anniston bhi bahut acchi thi. But mujhe unke character ke liye khed hai.
Yes, Bruce almighty meri go-to movies me se ek hai.
Is moive ka cinemascore A hai. Mujhe se sun kar koi surprise nahi hua. Sabhi actors ne fabulous kaam kiya hai.
Yes mujhe unke character ke liye khed hai par unha character bahut kuch Freinds days ki tarah tha.
Hume lagta nehi ke hum dobara ye movie dekhenge
Ha, main bhi agree kartahoo ke uska character bahot friendly hai
Kiu nehi? Tum ko comedies achcha nehi lagta
Rotten Tomatoes ke pas ek rotten score hai iske liye. Mujhe lagta hai ke hum usise behe haye hai.
Lekin iss cinema ka score A hai
Comedies kavi kavi bahot cliche hotehe lekin humko iye kavi passand nehi hai
Mujhe lagta he ke sabhi actor achcha acting kiya hai lekin tin main actors bahot hi achcha kiya hai
Morgan Freeman sob roles bahot hi achcha karta hai
Jim Carrey ke bareme hum ye abhi kehe nehi sakte kiu ke is sal pe wo achha nehi kiya
Hum bhi tumse pura agree kartehe ke Morgan Freeman bomb hai
aur jim carrey ne kahi saare bombed kiya.. lekin voh usske outdid apne movie mein di
muje lagtha hein ki mein dubara iska end watch karunga
muje pasand hein jab voh apni new powers ko use kar raha tha us miraculous events ko cause karne aur usse mundane events ko occur kari
muje pasand nahi kyon ki voh itna embarrases huva apni co worker ke saath aur same time us evan ka character tho bakvas tha
lol, sach hein yar, isse tho aur crazier ban jaatha is situation ko
mein bhi aise hi kartha is bruce ka situation ko lol
agar mera paas aise kuch powers hota tho mein bhi aise hi kartha lol
ofcourse, God yaani morgan freeman ne apna din ko save kara aur bruce ko bola
seriously! kya voh vaakahi mein matrix reloaded ko knocked off kiya. us box office me se voh bhi first week mein?
nahi muje nahi patha. lekin mein first matrix tho enjoy kar rahi thi lekin voh dono tho aapas mein hit kar rahe the.. bolte hein ki kyon muje is place se knocked out kiya
sabki baat karun to, ye one of my favorite movies hai. main kafi bada movie fan nahi hun par ye wo movie hai jo maine many times rwatch ki.
ye sach hai. Jim Carrey ke career ke liye kafi impressive! I hope tumne Evan Almighty nahi dekhi
Tumne inception dekhi hai? If not, you should. Complicated hai par kaafi acchi ha.
Leonardo DiCaprio aur Joseph Gordon Levitt hain usme
Tumne kabhi inception dekhi hai? Leonardo DiCaprio aur Joseph Gordon Levitt hain usme. If not, you should. Complicated hai par kaafi acchi ha.
Woh logo ke mind main jaate hain to steal information
haan
Ellen Page bhi hai usme, i love her
i also love her
Jo log dosaron ke mind main jaate hain unhe extractors kehte hain
yes
Rotten Tomatoes main uska 86% hai, so kaafi accha hai.
haan
first scene explain karta hai kaise kisi ka mind kaam karta hai.
team mein, logon ko "kicks" set up karna hai ek doosre ko sleep se wake up karne ke liye (kaise mind ke andhar jate hain, main guess karon)
lekin kuch logon ke paas subconsciousness mein defenses hain, aur team attack hota hai bande ke mind mein.
banda agar doosre ke mind me mar jaye, to woh stuck ho jayega infinite limbo mein jahan woh bhool jata hai ki woh dream mein hai
tum bahut slow typist ho considering kitna exciting hai ye movie
banda agar doosre ke mind me mar jaye, to woh stuck ho jayega infinite limbo mein jahan woh bhool jata hai ki woh dream mein hai
woh bahut sahi hai.kya tumhe koi questions hai?
tumhe scientific movies pasand hai?
main is movie ke bare mein batana chahtha hoon, lekin tum interested nahin ho.
ok, mi ne socha hi ki mi ne jana hi, bad me. aap compulsory dekho Inception!
nahi
Hi. main chahta hun tum Guillermo del Toro ki The Shape of Water check karo.
Hello, ye movie interesting lagti hai. kya tum kuch aur review de sakte ho?
iski Rotten Tomatoes 92% rating hai, aur isey CinemaScore se A mila. Ye American fantasy drama, ek love story hai.
Great, plot kya hai?
plot mute cleaner hain jo secret government lab mein work karta hai, aur ek lab mein trap ho rahe amphibian se pyar karne lagta hai
ye intriguing lagta hau, aur wo amphibian lab mein kaise pahuncha?
amphibian Amazon River mein capture hua tha, aur study karne ke liye lab mein laya gaya
wo amphibian ko study karne ka try kar rahe hai taki wo arms race mein Russian ke upar edge paa sakein.
wo us creature ko stun aur immobilize kar dete hai, aur lab mein study ke liye lock kar dete hain
U.S. aur Soviets ki rivalry ki ye Awesome, fantasy aur thrilling argument hai
Yeah! aur bhulo mat isne kafi awards jeetey, including best picture
main characters kisne play kiya hai?
Sally Hawkins mute cleaner play kar rahi hai
as the antagonist Michael Shannon  hai, Richard Jenkins as Elisa's friend, aur Octavia Spencer bhi as her friend hai
main Sally Hawkins se zyada familiar nahi hun, lekin Michael Shannon and Richard Jenkins great actors hain!
mujhe is movie ko dekhne ke liye definitely kuch time nikalna chahiye
haan I agree! Michael Shannon great enemy banta hai, aur Richard Jenkins hamesha ek great character actor hai
Haan, main hamesha wo movies check karta hun jo Best Picture jeet ti hain. Zyadatar time wo achi hoti hain.
Kya tumhe pata hai ki kaise pata chalta hai ki ho gaya?
Han meri bhi wo habit hai. Aur Guillermo del Toro totally wo award deserve karta hai. Uska work hamesha dekhne ke liye acha hota hai!
Yeah, mujhe bhi Pan's Labyrinth pasand aaya
main wo jo karta hai use follow karne ki try karta hoon aur uske most of the films dekhta hoon
kya tumhe pata hai aur kya karne jai hame is HIT me? mujhe nahin maloom next step kya hai
sahi mein, Pan's Labyrinth ek aisa movie hai jiske liye unhe remember kiya jayega.
haan, uska ek way to different worlds aur interesting creatures create karne kaa.
kya tumhe aur kuch pata hai Shape of Water ke baare mein? kuch fun facts ya something?
haan, mujhe kuch wierd laga amphibian aur human ke beech mein love scenes! hehe
lekin sab kuch pretty artfully kiya gaya hai
ye kuch funny hai lekin mere khyal se ye previous movies me kiya gaya tha jaise The Little Mermaid , lekin beshak less visually
main character isme creature se baat karne e liye sign language use karte hain.
tumhe samajhna padega, ki main character orphaned hai aur river mein mila tha, neck pe wounds ke sath.
sahi lag raha hai, since Hally mute ki acting kar rahi hai. ye imply karega ki creature bhi kafi smart hai.
wo neck marks ke shape kya they
Han, ye implied hai. is film me kafi symbolism and allegory hai.
Wo knife ke slashes ki tarah hai..., jaise amphibian creature ke gills ko mirror kar raha ho.
ye kafi curious hai, kya tum kuch film scenes describe kar sakte ho?
Sure. Elisa (main character ) creature ko bathtub mein rakhti hai, salts ke saath. Wo out of water zyada der nahi reh sakta.
hello
hi! kya aap Blindside with sandra bullock ko dekha?
nahi yar, aap?
haan. yeh tho sports fan ka hein?
haan, aap?
mein tho sports family ka hoon aur mein tho is movie ka fan hoon. yeh tho true story mein based kiya hein.
kya yeh true story hein?
is story mein Micheal jo Highschool me us white family ko adopted kiya aur college ke liye uska support liya us football scholarship ke liye aur Ravens ke liye uska drafted kiya
acha wait kar mein iske baare mein kuch suna hein
muje lagtha ki yeh football player ke baare mein hein
kya ye achi hai?
kya ye "feel good" movie hai jisme sports angle hai. han, kafi kuch "Hossiers" ki tarah. Main apne beton ko le gaya isey dikhane ke liye. Ye really ek family hai.
maine Hooseirs kabhi nahi dekhi, kya tum ye kahoge ki Blind Side best sports movie mein se ek hai?
Michael foster care mein tha apni maa ke drug addiction ki wajeh se. Wo foster homes se bhag jata hai. Ek private school ka coach usey high school mein recruit kar leta hai par wo academically kafi peeche lagta hai aur uska graduate hona impossible lagta hau. ye kafi great sports movie hai.
wo foster homes se kyun bhaa jata hai? abuse ki wajeh se?
ye adoptivemother ka bond  aur underprivileged kid ki adversity ko overcome karne ki ability bhi dikhata hai.
kya ye racial harmony ke bare mein bhi story hai
mujhe lagte hai usne foster parents ko overhear kar liya ki wo ghar mein welcome nahi hai
kyunki wo black tha?
wo tha aur uske saath communicate karna bhi kaafi difficult tha.
kyon voh itna kadva baath kiya?
muje lagtha hein ki voh apne projects se withdraw kara hoga kyon ki uske paas drug addicted ma tho hei... jab voh gym mein they tho usko white family ne lei liya hai.. uska  friends tho crazy they uske liye.. yek tutor ko hired kiya usko high school mein help karne ko
tho foster mom ko kya motivated huva usse yaha lekhe aane ki? voh black ka exlover hein kya?
muje lagtha hein ki voh aise kuch socha hoga ki voh kaafi wealthy hein aur voh apne kid ko help karenge... voh protective instincts ko test karthe aur usse job bhi mil jaatha aur quarterback ko protect kartha.. yeh college team ke liye good enough hein
ache hein yar... kya use eventually pay  miltha?
muje lagtha hein ki voh usse kuch bothered huva aur voh apni family ko kahi privileges par le chali
uska own family mein kya wrong hein?
voh successfull they aur unke paas jyada money hein.. michael tho kabhi opportunity nahi mila.. lekin unke family member hone ke baad usse uska mother ko mila aurusse realized huva ki voh evicted hein.. voh NCAA ko bhi bola kyon ki voh apni family pyar kartha hein
kya uska mom eventually ache thie?
is movie mein, maa ka birth isme nahi dekhayei gaye.. michael tho college nikla
Hi. Kaisa chal raha hai?
Good. Tum kaise ho?
Main Batman begins read kar raha hoon. Bahut achi movie hai.
Maine bhi enjoy ki . Kya tumhe pata hai Alfred ka role kisne play kiya tha?
Michael Caine ne.
Usne bahut acha work kiya hai.
Maine Morgan Freeman ko bhi enjoy kiya  but woh apne sab hi works mein amazing hai.
Bilkul sahi. Main bhi sochta hoon woh great hai. Woh best Alfred hai. Main Morgan Freeman key baare mein bhi agree karta hoon.
Critics sochte hain Ki movie ne Batman key damaged psyche ko explore kiya hai.Tumhe kya lagta hai?
Main bhi yahi samjhta hoon. Jo insight di hai ki woh batman kaise bana woh aankh kholne wali hai. Dekh ke bahut dukh hua ki usne apne parents ko kho diya.
iska stuff tho aise hein ki koi person bhi apne life ka purpose ka question ho saktha hein.
mein maantha hoon. muje bhi dikh raha hoon ki yeh batman apni life ka crime ko fight karne ka pursuing kartha hein
ka aap page 2 dekha? mera page tho blank hein
mera bhi blank hein
acha tho kya hum aapas mein message share kar sakthe hein kya?
itna bhi sure nahi hei yar..
katie holmes ka performance ke baare mein aapka kya khayal hein?
muje lagtha ki vo love interest mein tho badiya appropriate thi aur uska acting tho thik hi tha
mein bhi maantha hoon... voh apni emotions ache tarah hold karti.. lekin dhoda dull lagi
mera second paragraph abhi aaya..
mere paas bhi
muje us swarms ka bats kuch yaad nahi hein
acha, voh well mein gir jaatha aur bahut bats ne usse swarming kartha.. voh initially afraid tha
jab voh uska face mein powder dala tho usse sabhi dekh jaathi.. us scene mein thoda wicked nazar aatha
muje lagtha ki voh bats ka fear hein jo use opera mein chod detha, jo uske parents ka murdered huva tha
acha? mein is part ko nahi dekha.. muje bas itna yaad hein ki voh dargaya jab voh sabhi bhool jaatha
voh powder scene tho badi scary hein.. muje yakin hi nahi hota ki voh antidote hein
mein tho bhool bhi gayi ki yeh  movie itna long hein aur kaafi scene changes bhi ho chuki hein
alfred tho is movie ka hero hein, aur bruce ko constantly save kar raha tha
mein yakin hi nahi hota ki voh mansion mein burnt ho jatha
Alfred ko main love karta hun, wo to backbone tha
mujhe pata hai fire scene horrible tha
ye bohat sad tha kyunki wo uske parents ka ghar tha right?
Mujhe aisa lagta hai. Bad guys bad banne ke liye kafi hard work karte hain. Us effort ko kuch acche ke liye use kiya ja sakta hai kafi zyada success ke saath
Sgt. Gordon ke character ke bare mein kya khayaal hai?
exactly lekin kuch log khud ke personal gain ke liye evil hona pasand karenge dusron ki help karne ki bajaye
mujhe bhi wo acha lagta hai par mujhe uske liye bura laga. Lagta hai wo Batman mein as a key player kafi bar dismiss hota hai
Main agree karta hu. Wo thode bahut hi honest logo mein se ek tha sahi kaam ke liye
kya unhone Gotham ko aas paas ki cities se cut off karne ki koshish nahi ki draw bridge ko raise kar ke?
Mujhe to yahi lagta hai. Kya tumhe lagta hai ho gaya? Kya humne enough turns submit kar di hain?
mai sure nahi hu.. aisa lag raha hai ki ye bahut samay se aisa hai par ye ho nahi raha hai
Maine 18 turn to apne side count ki hai aur tumhare side bhi itni to hongi.
Chalo ise ek aur  exchange dete hai.
okay sounds good
I think ye bahut sad hai ki bruce ne Chill ko marne ke bare me socha, Yeh to use bhi dark bana dega na.
I know...but mai glad hu ki usne aisa nahi kiya
yes i agree
mai ab is conversation ko finish karna chahta hu,aapki afternoon badhiya ho
tumhari bhi! tumse baat karke achcha laga!
hi.. kya haal chaal hein?
good.. aap?
mein Batman begins pad raha hoon.. ache movie hein
mein bhi enjoy kar raha tha.. kya aap ko patha hein ki alfred ka role kon play kar raha tah?
Michael caine ne
voh tho badiya job kar raha hein
mein Morgan freeman tho enjoy kar raha hoon aur uska kaam tho amazing hein.
haan yar, muje bhi pasand hein.. voh badiya alfred hein.. muje morgan freeman bhi pasand hein.
The critics ka movie jo batman ko psyche se damage kiya tha na, tho uske baare mein aapko kya socha?
muje bhi iske baare mein kuch kehana tha.. voh insight jo usne provide kiya tha ki kaise batman apne eyeopening bane.. uska parents aise usse chod de samay tho muje uske liye bura laga
Is tarah ka stuff ek person ko uske life purpose question karne ko mazbur kar deta hai
I agree. Main samjh sakta hu kyun iski wajeh se Batman crime fighting mein life pursue karne lag gaya.
kya tum page 2 dekh sakte ho ? Mera page blank hai.
mera bhi blank hai
Okay to main soch raha hun hame kis baare mein messages exchange karna hai?
Lol jyada sure nahi hun
Katie Holmes ki performance ke baare mein tum kya sochte ho?
Mujhe lagta hai wo ek acha love interest hai, lekin uski acting just okay hai
I agree. Lagta hai wo apne emotions hold back karti hai. Bohat dull.
Mera second paragraph abhi aya
mein bhi
muje swarm of bats ka part kuch yaad nahihein
acha, tho voh well mein fell huva tho tons of bats nein swarming ki.. voh initially afraid tha
jab usne powder uska face mein daala tho usse sab dekhi diya.. voh pretty wicked hein
muje tho us bat ka fear samaj hein aur usse vaha hi chod aaye jaha opera ka parents murdered huve the
acha? tho mein is part ko nahi dekha.. muje bas uska scared hi yaad hein aur uska play kuch yaad nahi
powder scene tho badi scary hein.. muje yakin hi nahi ki unke paas antidote hein
muje us movie ka long hi forget huva, kaafi saara scenes honge aur events bhi change
alfred tho aise hero hein jo constantly bruce ko save kartha
muje yakin hi nahi hota ki uska mansion flames mein burnt huva
Alfred se love karo, wohi backbone hai.
Mujhe pata hai ki fire scene horrible tha.
Woh sach mein sad ghatna  thi kyonki woh uske parents ka ghar tha, hai na?
Mujhe aisa hi lagta hai.  Yeh bad guys bad dikhne ke liye kitna work hard karte hain. Us effort ko kuch achche kaam ke liye laga sakte hain jis se aur zyada success mile.
Aap Sgt. Gordon ke character ke baare mein kya sochte hain?
Bilkul.  Kuch log apni personal gain ke liye bure bante hain par doosron ka help karna nahin chahte.
Main use like karta hoon par uske liye bad feel karta hoon.  Woh Batma mein key player hai magar baar baar dismiss hota hai.
Haan, main agree karta hoon.  Kuch honest logon mein right reasons ke liye woh bhi ek tha.
Kya unhone Draw bridge ko raise karke Gotham ko surrounding cities se alag nahin kar diya?
Mujhe bhi aisa hi lagta hai.  Kya hum kar chuke hain? Kya hume kaafi turns submit kar diya?
Mujhe nahi lagta, lagta hai thodi der ho gayi but ye cut nahi ho raha hai
Maine mere 18 turns gine hai, apke pas kam se kam utne hone chahiye.
Ek aur exchange dete hain ise.
okay, sahi lag raha hai.
Mujhe lagta hai ki yah bahut sad hai ki Bruce ne Chill ko marne ka socha. Yah use dark bana deta.
Mujhe pata hai, par mai khush hu ki woh jeeta.
Han, mai shahemat hu.
Main ab conversation ko khatam karne ja raha hu. Good afternoon.
Apko bhi! Apse baat karke achha laga.
Kya aapako superhero movies pasand hain?
Love them  kya aapko dc or marvel adhik pasand hai?
Marvel mera jam hai ! lekin Avengers bahut ache hain.
Kya aap Infinity wars ke baare mein excited hain?
Absolutely! agar yah pahale kee tarah kuchh bhee hai, yah bahut achchha hoga. isake alaava mujhe nahin lagata ki joss whedon koee bhee galat kaam kar sakata hai.
Main bhee unhonne Avengers ke saath itana achchha kaam kiya. yadi vah viphal ho gaya tha, to koee raasta nahin hai ki ve maaya mein infinty wars jaaree karenge
Haan keval ek cheej jo mainne nahin socha tha ki kaam karegee, Robert jr ek teem ka hissa hoga. vah ek akela bhediya prakaar adhik prateet hota hai.
Voh pack ka neta hai  mujhe nahin lagata ki Avengers utana lokapriy hoga jitana ki vah teem ka neta nahin tha
Yah sach bhee hai
Pahale Avengers mein se aapaka pasandeeda sadasy kaun hai?
thor lol. mujhe hmesha se ye character pasand tha so mai bahut wxcited tha usse movie me dekhne ke liye.
WBU?
Thor ki third movie ke baad i love him more. Mera favourite captain america hai. Wo mujhe bahut interesting character laga.
Tumhe konsa member pasand nahi hai?
Black widow. Usko character jyada pop ni kiya for some reason.
Same here. mujhe aisa laga jaise uske bina bhi they could've done it. Tumhe lagta usse khud ki movie milegi?
shayd. isse uska character build hoga or wo inta flat nhi lagegi.
marvel movies flop nhi hoti but i feel as uski movie flop hogi.
tumhe loki ke baare me kaisa laga?
mujhe uska character pasand hai. or maine apne dog ka name woi rakha hai lol.
muje ye acha laga. Kaash iske upar ek movie baney.
kya ye tumhe weird lagta hau ki Avengers ki itni high critc rating hai? jyadatar critics ko superhero movies pasand nahi
Main isi ko dekh raha tha. Mujhe bi ye weird laga, lol. Isme kafi badey actors hau to shayad wo inke fans hon lol
tumhe hawkeye ke baar mein kaisa feel hota hai?
hello?
still there?
hello.. tho rotten tomatoes ka score tho ache hein is movie ko
haan, yeh dramatic film hein
guillermo del toro ne ache movies ko direct kiya, aapka kya khayal hein?
yeh yek aise movie jo meine dekha lekin thoda unusual love story hein
sally hawkins tho kaafi kuch kiya bina bole
voh ache job portraying kiya mute cleaner ke tarah is film mein. lekin love story tho sad hein
haan, love tho basically forbidden huva. agar mein dekha hota tho jarur drama kehete
haan yar, muje bhi amphibian ke liye bura laga, jo government laboratory ke liye kaam kar rahi thi
haan, kuch horrible feel huva. muej us animals ko yaad aaya
atleast,yeh zoo animal hein, jo koi pasand karega
tumhe nahi ki Elisa ka childhood definitely sad tha?
haan, very much.main imagine bhi nahin kar sakti ki agar koi mujhe itna abuse kar sakta hai
yeh itna lonely life lagta hai.
aur ye old days mein tha - jab uske closet neighbor ne uski true identity ko hide kiya tha
haan. jo stress se woh gujre wah insane hai. mujhe lagta hai ki sare actors aur actresses ne fantastic job kiya hai audience aur viewers ko feel karvaya jo ho raha hai.
haan. movie extremely well directed hai aur Sally Hawkins ne apne role me badhiya job kiya hai.
imagine karo ki tumus position mein ho aur us creature ko bathtub mein rakh kar.
jo part mein us creature ko release kiya woh pretty crazy hai
haan, wah mujhe really seat ke edge me rakha.
bahut interesting hai ki kaise us creature ke paas mysterious healing powers the
yah bahut acha hai ,muje lagta hai ki moive drama aur fantasy ka balance hai
acha moive ka romantic hissa bathtub tha vah kafi alag
vo mai tora sa chantit hu muje lagta vah marne ja raha hai
jabki ant kafi crazy tha,tum jante ho vaha shootout hua
ha mai ant me rone lagi,kya tum isse affect huye
ye sab dukh vah kushi ka samay hai
yah muje ye bahut pasand hai,yah hamare sare emotion yek samay me le ata hai
isme bahut kuch action tha
mai sahamat hu sare rough part muje mari dsaness se bahar le aye
ha overall definitly yah yek majedar moive hai,dekhane  layak moive hai
haa. mei jarrur isko phir se dekhata hui. vaha absorb hone ke liye bahut hai.
haa ye movie hai jo aap bahut baar desh sakate hao.
KAISE HAI
KAISE HAI... HUM ZOOTOPIA KE BARE ME BAAT KARTHE HAIN
AAP DEKHE HAI KYA ?
HAAN MAIN DEKHA HOON
AAP BHI
YEH COMEDY HAIN
NOPE
AAP MUJSE YEH BAAT BOLNA CHAHIYE THA ...LOL
RATING ACHHA HAIN KYA?
MAIN JANTHA HOON
Haan, ratings decent hain.
Yeh kab aayi?
Mujhe Jason bateman pasand hai in comedies, so yeh wali achhi hogi.
2016
Mujhe bhi Ginnefer Goodwin pasand hai
Tujhe laga ke movie ka plot interesting hai?
plot is
Thik hai. Sounds good
Critics kya bol rahe hain iske baare mein?
Main dekh raha hoon, but kuch dikha nahin.
oh wahan hai wo
muzedar smart aur thought provoking
bahut muzedar aur bahut pasand aane wali holiday treat
pichle species stereotypes dekho
to bahut se critic's agree karte hai ki yeh good movie hai?
aisa lugta hai
younger people ko entertained rakhne ke liye kaphi tez aur muzedar hai
main characters kaun se hai?
mujhe pata hai ki maine dekha hai lakin phir bhi wo questions poochne hai  :)
kahir, jo documents ko main dekh raha hu mujhe blanked out ho gaya hai
kaash main bata sakta.
ohh nahi :( achha, main bata sakta hun.
haha
ok
ye ek bunny aur ek wolf hai, agar mujhe sahi se yaad hai to.
koi nahi, maine soncha ese dekhne me maza aaega, khasker young nieces ko.
hi yar
aap hein?
???
hello, mein yaha hoon, mera internet thoda slow hein yar, sorry yar
hey, Movie me tumhara  fav scene kon sa tha?
Yes
Hello, maine just film ko dekha. Tumhe lagta hai ki ye Hilarious hai? Jim Carrey bahut funny hai.
Hello
Hi. Ham jis movie ke baare mein baat karenge wo hai  Bruce Almighty. Ye ek comedy hai starring Jim Carrey aur Morgan Freeman
kya tumne pehle ye movie dekhi hai? maine ye tab dekhi thi jab ye pehle aayi thi
Han dekhi hai. Kafi funny hai. Carrey kafi hilarious hai aur I love Morgan Freeman.
Han, un dino mein Jim Carrey zyada hilarious tha. Morgan Freeman mere liye hamesha sound of "God" rahega
kya tum is movie ko dobara dekhoge?
Honestly, main Freeman ki voice ko pasand karta hun. Jeniffer Anniston bhi kafi achi thi. Par main uske character ke liye sorry feel karta hun.
Yes, Bruce Almighty meri go-to movies mein se ek hai.
Is movie ka cinemascore A hai. Main bilkul bhi surprsied nahi hun ye hear kar ke. Sabhi actors ne fabulous kaam kia.
Haan main uske character ke liye sorry feel karta hu par uska character kafi zyada uske Friends days se milta julta hai.
I don't think main woh movie phir se dekhunga
Yes, I agree  uska character bohot kuch friends style wala role tha
Oh?? Why not? Tumhe comedies pasand nahi?
Rotten Tomatoes main uska rotten score hi tha, so I think i am swayed by that.
Oh lekin CinemaScore  A hai uska.
Comedies bahut cliche lagti hain aur aisi koi bhi nahi dikhti that I have favored in awhile.
Well mujhe lagta hai saare actors ne fabulous kaam kiya and the three main actors are all very good actors.
Morgan Freeman apne saare roles mein badhiya hai.
However, main Jim Carrey ke baare mein aisa nahi bol sakta kyunki he has had a downward spiral these years
Totally agree!! Morgan Freeman to bomb hai.
arey jim carrey ne tho kahi bar bombed kiya.. lekin usse movie mein nahi nazar aaya/.
muje lagtha hein ki muje end ko fir dekhna chahiye
muje tho uska new powers ka usage bahut pasand aaya jaisa usne us miraculous events ko occur kiya
muje pasand nahi hein yar kaise voh embarrasses huva apne coworker ke saath.. aur evan ka character tho bakvas hein.
lol, sach hein. isse aur crazier ban jaatha is situation ko
mein bhi aise hi kartha agar mein bruce ka situation hota lol
agar muje powers miltha tho mein bhi aise hi kartha lol
aur us morgan freeman tho god bankar bruce ka day save kiya aur usse uska kaam nikal vaaya
seriously! first week mein hi box office ko knocked off kara aur Matrix reloaded
nahi muje nahi patha.. lekin mein first matrix ko enjoy kar raha tha lekin donon aapas mein hit kar rahe thei.. dono us place ke liye knocked out kar rahe they
jab sab kuch is par hi aa jata hai, yah meri favorite movie me se hai, mai big movies ka fan nahi hu but ye wali me kai baar dekh sakta hu.
sach hai, Jim Carrey ke career ke ke liye yah bahut impressive hai! I hop tumne Evan Almighty nahi dekhi hai lol
mere pas bahut aaccha action thriller reccomendation hi.
namaste
ye tho inception, suna hi kya?
thriller? mi ne socha hi ki ye tho horror movie.
nahi. Inception tho bahut log bolega ki extractos.
extractors
oh... ok. danyavad clarification de ne ke liye.
vo log tho , logon ka dreams tho collect kar ke dream world bana dega.
Abhi release hui kya?
nahin, its from 2009
usme di caprio bhi hai
Accha
main big fan nahin hoon DiCaprio ka
main bhi nahin but normally woh good movies main he hota hai
On a scale of 1 to 5, tum kaise rate karoge yeh movie?
5
tumhe kuch aur janana hai to make a decision
Di caprio ke opposite kaun actor hai?
Mujhe nahi pata isme ye state nahi kia
Kya ye R rated hai? Ya PG-13?
lekin isey rotten tomatoes par 86% mila
Mujhe ye bhi nahi pata sorry
isme shooting aur sex hai
probably R hoga fir
ye mind boggler hai
mai shaya isey dekhunga. mujhe thrillers pasand hain.
kya mujhe decision lene ke liye kuch aur pata hona chahiye?
nahi movie acchi hai. jitna kam janoge utna accha.
theek hai
mujhe lagtha hai hum dono ko 12 line covo chahiya
ok....theek hai
kul  24 line
mujhe peeche jakar review karne  me dhikat ho rahi hai
mere pas 15 hai
aap ko 15 se zyaada hai
aur idk bhi
"bathcheeth" mita de gai
es cinema sachmuch kafi majedar thi mai Tom Hanks ki kafi pasan kiya
wo kafi bara or uche derje ka kalakar hai
par sahi me mai samajta hu cinema ki numbar or kafi aacha jata hei Rotten Tomatoes par
88% aacha ank hai. I vi ayai samajta hu, cinema ka srai ousat hai.
ha eyy sahi me aam tor par aachi cinema ki saili hai.
eyy cinema sayad viyatnam ke yaudh ka samay ka hai ya fir ukse bad.
mai biswas rakhta hu
eyy majak hai sare kahabaro par par esse jayada koi parha nai hai
Tom Hanks wo kalakar hai jo The Post too par vi kam kar chuka hai
or ha MerylStreep vi mai biswas karta hu
koi bhi movie jo steven spielberg ne direct ki hai viewers ka attentions leti hai.
haa sahi mei critics enjoy karenge
Daniel Ellsberg  ne US troops ke sath kon se year kiya tha
mene soch 1966
kya tun agree ho?
mei bhi agree hui.
ye kon se corporation mei kam karte hai?
RAND se daniel Ellsberg se apni working end kiya.
kya meri memory correct hai?
haa ye sahi hai jaha se mene dekha
Bahut hi Gutsy move hai Ye log actually pulled ho gaye
Classified Government Documents ke saath
Aur use Post Assistant Editor ne bhi track down kar liya
Yes mujhe Actually ye laga ki ye movie mujhe More true story type films dekhne ke liye make karegi
Mujhe surprised nahi hoga ye jaankar ki Ye ek Hidden Real Story thi jo ki Government nahi chahti ki bahar aaye.
Aisa lagta hai ki ye ek  30 year old document hai Jise wo nahi chahte ki people iske baare me jaane
Kya tum is Genre ki movie enjoy karte ho?
I do. Mujhe wo movies maja deti hai jisme Governments ka Explotation involved ho aur white house involvements.
Same Here, Ye actually me hua tha jisne ise more interesting bana diya
Aur  movie me, Court ke rules The Newspaper 6-3, ye Shocker hona chahiye the.
Haan mujhe pata he government shock hua
Jabki me sahi tha, mujhe nahi lagta mai conspire karunga US government ke khilaf.
Nahi bilkul nahi mujhe nahi lagta government ko undermine karna sahi he.
Us time pe kon president tha mujhe nai pata.
Us time ke president nixon the
Ok cool
Nixon ne demand ki thi post barred krne ke liye white house se.
namaste! aaj main jis philm ke baare mein aapase baat karana chaahata hoon vah hai steven spielberg kee jaws
haan, yah 70 ke dashak mein ek baar dekhane laayak tha!
to kya aap philm kee reting se sahamat hain? kaee logon ko yah ek daraavana thrilar lagata hai, lekin any log ise bheeshan bataate hain. tum kya sochate ho? kya aapako is tarah kee philm pasand hai?
I found it to be to gruesome  aur reting se sahamat nahin tha. lekin phir, mujhe hinsak philmen pasand nahin hain.
main aapakee baat sunata hoon.lekin, shaayad aapako ise ek aur koshish denee chaahie! yah ekshan aur saspens se bharapoor klaasik philm hai. steven spielberg kabhee niraash nahin karate.kya aap aamataur par steevan speelabarg philmen pasand karate hain?
mujhe yakeen nahin hai ki kya main ise ek aur koshish dena chaahoonga ya nahin, lekin phir mujhe eetee pasand aaya.
khair, jaise ek vyakti ne ise rakha, yah ek tarah se vudee elan kee tarah mazedaar hai.choonki yah ek klaasik hai, yah theek vaisa nahin ho sakata jaisa aap yaad karate hain. bhale hee sirph hansee ke lie ghadee dekhane laayak ho!
shaayad haasy sookshm hai. mujhe yaad hai ki vaastav mein isamen jyaada haasy dekhane ko nahin mila
khair, mujhe lagata hai ki philm donon tarah ke logon ke lie kaam karatee hai. kuchh ko isake ekshan se pyaar hai aur kyonki yah ek daraavana thrilar hai, jabaki any ise adhik vinodee aur majaakiya samajhate hain.
yah sach hai, aur shaayad yah bhee haasy ke prakaar ke logon ke saath bahut kuchh karana hai, ya paravaah nahin hai.
haan voh sach hein. par jyada log us thrill ke liye dekhenge. udharan, voh movie me yek scene yek aurat uska naam chrissie watkins skinny dipping karthi thi ocean mein. jab voh pani mein hein, achanak use upper pull kar the hein, voh toh unexpected aur thrill bhi hein, muje toh us movie dekhkar badi kushi huvi.
muje kuch patha nahi ab vaakahi mein mein kya kahun... voh toh bahut long ja raha hein , aur voh silly bhi hein. mein toh return karne vala hoon us hit ko. isse aapka conversation abort hoga magar aapko paid bhi hoga. voh terrible hein yar
acha ab mein chala. aapse chat karne se muje kushi hein
movie kis baare me hai?
Movie ek chhote bacche Kevin k baare me hai jise uski family Christmas Vacation manane jaate hue abandon kar deti hai
Kya wo jaan bhuj k abandon karte hai?
nahi, wo uska track lose kardete hai kyuki bahut saari family christmas k liye aayi thi.
Kya wo realize karte hai k wo chhut gaya aur uske liye wapas aate hai?
Kevin ki mom ko tab realise hota hai ko wo chhut gaya jab wo apni destination pe aajate hai, phir wo return flight lene ki koshish karti hai but koi available nahi rahta to wo wapas strangers k sath drive karte huye ati hai
Kya wo ghar pe hi chhuta ya travel karte huye chhuta
Wo ghar pe chhuta hai
Kevin kitne saal ka hai?
Kevin chhota baccha hai, uski exact age to nahi batate but 10 saal ka estimate hai
Oh, thik hai. Jya wo apne liye thoda bhi fend karne mein able tha?
kevin ghar par reh jata hai kyunki power outage ki wajeh se family oversleep kar leti hai aur flight ke liye late ho jati hai to confusion me wo kevin ko misplace kar dete hain kyunki usey pichli raat ko attic mein bheja tha misbehave karne ke liye.
to kya wo apne liye fend nahi kar patha? kya wo afraid hai?
wo ghar par akela rehna pasand karta hai par usey do burglars milte hai jisey usko rokne ki koshish karni hai
wo afraid nahi excited jyada hai
wo burglars ko kaise rokta hai?
kya ye drama hai ya comedy?
movie dono ka acha mix hai lekin main kahunga ki ye more drama hai jisme beech mein thodi good laughs hain
movie ka naam kya hai
movie ka naam home alone hai
Ok. Kevin ke koi siblings hain kya?
Uska ek Buzz naam ka bhai hai jisse Kevin ki banti nahi hai kyunki Buzz ke saath ek altercation ke baad usko third floor par bhej diya gaya tha the night before they left for paris
Kya Buzz ko bura laga ki  Kevin was left behind?
nahi he doesnt care
Kya Kevin ki mom ne burglars se pehle use pakad liya?
Nahi Kevin ko khud ko burgers se akele hi defend karna pada usne ghar mein jagah jagah booby traps laga diye the which turn out to be very effective
Kya burglars ko ralize hua ki they are being fooled by a kid that is home alaonee?
Unhone give up kar diya ya ghar ko lootne ka try karte rahe ?
robbers Christmas eve ko aaye and were detained by police after going through kelvins house aur uske traps se hit hone ke baad unko realize hau ki wo akela hai but there already in the house and are commited
Kya unone Kevin ko kabhi dekhi when they are in his house?
yes
kya police kabhi figure out kar payi ki kevin home alone hai?
ye kabhi specified nahi hai
ok, thank you.
Hi!
movie kis baare me hai?
Just a moment. Mujhe document read karna padega.
okday
movie musical hai, Rotten Tomatoes ki 89% ki rating hai, aur Idina Menzel hai usme. wo musical Wicked ke liye famous hai.
tumhe musicals pasand hai?
I think topic pe depend karta hai.
is wale ka topic kya hai?
ye fairy tale hai, Hans Christian Andersen ki "The Snow Queen." par based hai. main character duniya ko winter ke kabze se nikalne ke liye rasta khojna  hota hai.
yah animated hai.
Ye thoda Frozen jaisa lag raha hai.
Hai kya?
Yehi hai! Tumne iske bare mai suna hoga, then? Mujhe lagta hai ye dekhne layak hai.
Main indeed.
Tumne ye dekhi hai?
I have. Mujhe achi lagi ye.
Same
Tumhara favorite part kaunsa tha?
Hmmm ... Mujhe tumko convince karna hai ye dekhne ke liye. Jo document main nehi hai, uske bare me main kuch nehi keh sakta hun.
Iske bare me mujhe bolne do. Ye key scenes la rehi hai
Ok, main sun raha hun
Smile karo
Pehle hamein pata chalta hai ke Princess Elsa ke paas magical powers hain. Par apni sister ko accident se hurt kar deti hai woh.
Arey no, yeh to bahut bura hua
Raja aur Rani chhoti behen ko heal karane ley jaate hain, aur jo use heal karta hai wo uski memory bhi change kar deta hai taki wo apni sister ki magical abilities ke bare mein bhool jaye.
Beginning to acchi hai
Elsa aakhir queen ban hi jati hai, par wo darti hai ke agar logon ko uski powers ke baare mein pata lag gaya to wo usse darenge. Wo castle mein ek party dete hain, aur chhoti sister Anna ek guest ke saath pyar karne lagti hai, joki usko propose karta hai. Elsa use mana karti hai aur sab ke saamne uske powers lose ho jati hain.
Are nahi Di
Duke jisse Anna love karti hai, use monster kehta hai. Elsa door chali jati hai, par kingdom mein hamesha ke liye thand ho jati hai, uske magic ki wajah se.
Winter to I love par ye acchha nahi hai
Bechari Poor Elsa
Anna Elsa ko khojane jaati hai aur raaste mein kuchh nae friends se milati hai. jab ve Elsa,ko confront karate hain, to vah galatee se confront ko phir se injure kar detee hai.
yah definitely achchha nahin hai
usaka ek naya friend use vaapas usee ke paas le jaata hai jisane use pahale theek kiya tha. vah kahata hai ki true love ka ek act heen hai jo use bacha sakata hai. main ending ko kharaab nahin karoonga.
hello
kaise hein aajka din?
hey
hey, kya kar rahe ho?
hey, kya kar rahe ho?
hey kya kar rahe ho
hey, kya kar rahe ho
hey, kya kar rahe ho
hey, kya kar rahe ho
mein thik hoon, thankyou
hey
mei tumko Toy Story ke bare mei batati hui vo bahut great movie hai.
Ye 1995 Mei bani hai and full length computer animated film hai.
Is movie mei voice actor bhi Tom Hanks, Tim Allen and Don Rickles ki tarah famous actor hai.
toh kya zootopia dekha kya?
haan yar, voh toh badi hilarious movie hein. aapka favorite character kon hein?
muje character names kuch yaad nahi hein lakin fox ka role toh jason bateman ne kiya tha
nick wilde
aapka konsa
acha, mera favorite character toh judy hoops hein. mera favorite scene is movie mein toh jab voh uska duty cop apni parking se shuru ki
muje is movie pasand hein kyon ki mein aur mera bachon bahut enjoy kiye hein
mein toh apni doston ke saath dekha kyon ki uska 2 saal beta ko fir se dekhne ka man kiya
acha kitna funny hein, kya aapko laga ki IMDB ka rating appropriate hota hein?
haan yar, 8/10 toh right hi hota. Rotten Tomatoes ka review bhi high hota muje pasand hein
yeh sahi baat hai ki rotten tomatoes ki ratings kharab hoti hai usually, isiliye yeh todha surprising hai. Mujhe main theme acchi kagi jaha log judge nahi kiye ja rahe apne rang k liye. ( kam se kam is case species me)
kis chutti k aap pass yeh release hui tha?
kya tumhe lagta ki judy ne Nick ko jo record kia wo ethical tha?
Mujhe holiday yaad nahi. Par mujhe yeh zarur lagta ki yeh ethical tha kyuki wo ek wanted suspect tha aur wo sirf apna kaam kar rahi thi
mujhe lagta hai jo ending thi usne sab sahi kar dia kyuki usko realize hua ki Nick ki past me jo bulling hui wo uspar kaafi effect ki hai
mujhe yeh bhi laga ki yeh bohot unfair tha jo bogo ne usse resignation maanga kyu wo abhi nayi thi force me
mujhe bhi yeh baat sahi lagi, wo nayi thi.  halaki, wo pehle din hi Nick se trick ho gayi, wo is position k liye qualified hi nahi thi
wo todhi pagal thi, magar use akele aise rookie par nahi jana tha
mujhe Bellwethers ka character sabse mast laga, mujhe pata hai wo buri thi usme magar Jenny Slate ne bohot accha kaam kia
Mai tumse sehmat hu ispar. Mujhe wo itni buri bhi nahi lagi kyuki usne Nick aur Judy ko security camera ka access dia.
end mein jab judy ne Nick se Zootopia police department ko join karne kaha tha, toh kya aap isse ache call kahe jaayenge?
bilkul nahi yar, kyon ki end mein usne pyar toh kiya lekin uska pura nahi usse diya
haan, is movie mein toh nick neh uska trust aur authority nahi develop ki. aur muje guess hein ki voh criminal background mein jarur nahi aayega
voh toh pyara tha jab nick nei judy ke liye stuckup kiya jab BOGo nei use quit karne ka demand kiya
mein maantha hoon, voh toh kuch development showed kiya, kuch gratitude bhi
kya aap ko kuch aise nahi laga ki movies mein drug ka usage kuch jaasti tha?
muje lagtha hein ki voh innocent tha. aur kuch plot line mein add kiye honge toh voh aur complicated ban saktha aur kids ke liye toh harm ho saktha tha
jo kiya so paayega, jab wolves ne bad things kiya lekin voh drug se relate nahi kiya, jo hum soch rahe they
muje patha hein aap kya aap bole
mera choti cousin pucha ki voh kya hein aur kyon us loog kon hein aur bla bla. isliye mein children ko nahi influence karne devunga.
Hello, ham kis movie ke bare mei baat kar rahe hai?
The wolf of wallstreet
main is se familiar nahi hun
kaun kaunse actors hain is movie mein.
maine dekha hai. woh bahut interesting hain.
Leonardo DiCaprio
woh uska producer bhi hai
usne  koi awards jeete kya uske liye?
is document mein toh nahin kaha gaya. mujhe personally nahin pata.
kya koi illegal trading chal rahi hai?
haan
woh ek young stockbroker ho sakta hai is movie main
HAAN
YEH TRUE STORY KE BASED SE HEIN, AUR CHARACTER BHI
THO CHARACTER KA NAAM KYA HEIN?
WAIT, LETTERS THO WAAKAHI MEIN SMALL HEIN IS DOCUMENT MEIN
JORDAN BELFFORT
MUJE LAGTHA HEIN KI MEIN IS MOVIE KA TRAILER DEKHA HOON, MUJE LAGTHA KI MICHAEL DOUGLAS BHI IS MOVIE MEIN HEIN
THO OLIVER STONE NE DIRECTED KIYA KYA?
NAHI VOH NAHI
NAHI, SARCOSSE NE
KYA YEH SUSPENSEFUL HEIN? MEIN JARUR DEKHNE KE LIYE CONSIDER KARUNGA
Aap kya isako recommend karenge?
Main yeh karoongi par kids yahaan nehi hoone chaayae
Yadi aap religious ho, tho shayad aap ise nehi dekha chahoge.
Information  ke liye dhanyavaad.
Nahin main religious nahin hoon, tho yeh theek hai.
Kahi lika hai ki movie kitnee lambee hai? Mere screen per kuch nahin lika hai.
Nothing lika hai.
Is turk hit mein kahate hai ki hum donon ko pardhane ke liye paragraph mila hai, magar muje nahi mila....whatever.
Isake baare mein can you tell me anything?
Bhale maine movie dekhee hai, main sirif document ke saath influence kar sakta hoon.
Kya tum document mai di hui kuch information type kar sakte ho?
Jordan Rothschild ke liye stock broker tha
Usne customers ko dhokha diya.
Usne penny stocks ko badhava diya joki usko pta tha ki aache nahi hein
Theek hai thanks, sunne mai interesting lagta hai
aachi chatting hai
thanks
namaste!
philm ke baare mein kya hai?
bas ek pal. mujhe dastaavez padhana hai.
theek hai: d
philm ek sangeetamay hai,  89% सड़े टमाटर की रेटिंग है, aur staars idina menzel. vah sangeet dusht ke lie prasiddh tha.
kya aapako sangeet pasand hai?
mujhe lagata hai ki yah vishay par nirbhar karata hai
is ek ka vishay kya hai?
yah ek paree katha hai, hans krishchiyan endarasan kee "da sno kveen" par aadhaarit hai. mukhy paatron ko ek raasta khojana hoga  sardiyon kee barpheelee pakad se duniya ko mukt karane ke lie.
yah enimeted hai.
Voh toh Frozen ke tarah hein.
acha?
haan yar, aap toh jarur sun rahe honge? muje lagtha hein ki yeh worth seeing hein
muje bhi
aap nahi dekhe kya?
mein dekha. muje pasand hein
muje bhi
aapka favorite part konsa hein?
hmm.. mein toh aapko convince kar ka koshis kar raha hoon ki aap us movie ko dekhne ki. mein document ke alava kuch baath nahi kar saktha hoon
acha mein sab boltha hoon us keyscene ke baare mein.
acha, thik hein , mein aapka he hoon
ha ha
shuru mein toh muje lag raha tha ki Princess Elsa mein magical powers hein. lekin voh accidentally apni bahen ko hurt kar rahi thi.
are vah, yeh toh bahut badiya hein
king aur queen apni choti beti ko heal karne le jaathe hein, magar uska heal aisa hota ki uski memory thoda change hota hein ki uska badi bahen ko magic karne ka ability use nahi patha chaltha hein
voh toh ache shuruvad hein
Elsa queen bani hoti hein, lekin voh apni powers ke baare mein logon ko patha nahi chalna chahiye ke dar bahut tha. jab castle party mein uska choti bahen Anna ko us visiting dignitary ke saath love hotha hein, jo use propose kartha hein, elsa neh toh no bole aur apni power ko saare logon ke saamne dekha dethi hein
areeh D:
Voh Duke, jo Anna gir gayi thi voh monster hein. Elsa toh bhag gayi, lekin uska kingdom ko eternal winter ho gaya uska magic ke kaaran
muje winter pasand hein lekin yeh ache ki liye nahi hein
bechari Elsa
Anna Elsa ko khojne gai aur naye friends raste mein mil gaye.Jab Elsa se mili, by accident Anna ko injure kar diya.
ye ekdum accha nahin hai!
uske ek naye friend ne use vaapas usi being ke paas le gaya jisne use pehle heal kiya tha.Usne bataya ki true love hi use bacha sakta hai.Mein ending spoil nahi karna chahti.
is film ka rotten tomatoes ka score badhiya hai
cast ke bare me aap kya sochte ho?
ye score jyadatar studio wale khud inflate kara dete hai. mai hamesha trust nahi karta inhe
meri soch se cast badhiya thi.
kya tum bahut musicals dekhte ho?
kya typically aap musicals like karte ho?
Mai kuch dekhta hu, par mai unke baare me bahut picky hu
Not really, mai unhe kuch ocassions me hi dekhta hu.
Mujhe pasand pasand nahi aata jab wo koi diaogue sing karte hai.
Same
dramas ka kya hua?
in general main ek movie buff hoon
tumhara favorite scene kya hai? mujhe vo jab ve restaurant mein gig kar rahe the.
maine La La land ke bare mein acha suna tha lekin IRL dekha nahin haiab tak
songs kaise the?
Snappy our showtune jaisa?
Vo ek 1980's ka pop cover band play kar raha tha
utna bad nahin hai
lagta hai Musics & Lyrics
rating par agree karte ho?
mujhe inflated dikh raha, but still dekhna padega
Mere vichar se Emma Stone ne fantasic job kiya hai
Jazz Pianist mujh excite nahi karte hai.
mai waise John Legend ka music aur voice pasand karta hu
Yes, unme se ek critic ne kaha ki Mia ka character thoda dull tha aur Sebastian to ek jazz snob hai
Me too
IMDB rating usually itni high nahi hoti.
Mujhe check karne padega, mai bhul sa gaya tha is wale ko.
Maybe date night par
Maine director Damien Chazelle ke bare me kabhi suna nahi hai
Mere pass nhi hai, iss tarah ki filmon ke liye mujhe dusro ka bhi score check krna hoga.
Mujhe Ryan Goslings ka kirdaar bhi achha lga.
Mujhe wo scene pasand nhi aaya jahan Mia ne use chhod diya, jabki wo bht dukhad tha.
Spoiler aane ki chetavni!!!!
Phir bhi dubara dekhne layak hai
kya movie hai?
hi. kya tum ne Toy Story dekha hai?
nahi meme nahi kia. ye kis bare mei hai?
tom Hanks bahut jayada funny hai.
ye bhai ki movie hai.
Tom Hanks ek great actor hai.
Ek hasya animation adventure.
Hanks bahut badiya hai.
Movie kis bare main hai?
yeh mostly bacho ke bedroom mein hoti hai.
Toys animated ho jate hai jab koi paas nahi hota hai.
Khilone
Ok, bache ke bedroom mein toys animated ho jate hai.interesting laga.
Oh mujhe pehle se hi doubt tha but film ne sach mein hold krke rakha.
Mujhe aur kya janna chahiye movie ke baare mein.
Hanks toy cowboy  play kr rha hai.
vah bachchon ke pasandeeda hain
kya aap charavaahe ka naam jaanate hain
lakad
usakee ek premika kaugarl hai jo usaka naam nahin hai
bachche ke paas kitane khilaune hain
any khilaunon ke bahut saare aadaan-pradaan karate hain aur vyangy ko dilachasp rakhate hain
khaani
mujhe kuchh 6 ya 8 khilaune yaad hain
khilaune ke kuchh any prakaar kya hain
bahut jyaada aap ek bachchon ke kamare mein kya milega
Don Rickles Mr pototo head hai
Jim Varney slinky dog hai
WLLce Shawn toy T-rex hai`
wallace\
Tim Allen Buzz Lightyear ek spaceman hai
tum chahte ho main dekhta rahun?
Yes
Isme piggy bank hai
A Bo Peep
Green army man
oh, mein woddy's gf ko find ki, uska naam sally hein
kya voh toy horse ke he?
woody yek horse hein
muje uska naam itna sure nahi hoon
interesting movie ke tarah sound kartha
is film ka fun thing hein ki voh sab toys ka personal interactions hein
real people ke tarah, lekin stupid hein yar.. voh important problem ko solve karne ke try mein hein
funny actors tho ache hein
ya, comedians tho ache film banate
itna long hein is film
90 min ke bare mei
Hi,muje movie ke bare me thoda batao please?
Hello,movie ko wolf of wall Street bulaya jata he
Aapne uske bare me suna he
Mere pas nahi he
Wo accha he?
American black comedy based of memoir same name ka movie he
Wo recounts belforts perspective as sotckbroker newyork city me he
Are ok.stockbrocker ke tarah uska experience ki tarah bat kara he?
Dalal
Maf karna
NAHI, KYA VOH ACHE KIYA?
LEAD THO LEONARDO DICAPRIO NE PLAY KIYA
MOVIE ACHE HEIN
STRATTON OAKMONT KA FIRM THO RAMPANT CORRUPTION NE ENGAGED KIYA JO FRAUD THA
MUJE PASAND HEIN, KYA VOH ACHE GUY YA BURA?
BELFORT FALL SE LED HEIN
THODA BAD GUY HEIN, KYON KI VOH FRAUD KAR RAHA THA
HAAN, KYA ISME ACTION HEIN?
YEH BLACK COMEDY HEI ACTION NAHI
HANNA KE UNDER THO BELFORT SEX, FRAUD AUR DRUGS MEIN ENGAGE HEIN
acha tho funny, lekin dark funny
hanna tho stockbroker ka fellow hein jo rothschild
interesting yar.. lekin uska life ka true elements tho muje sure hein
yep, jordan belfort us company ko later start kiya, buddy donnie azof ke saath
well, muje laga ki voh us trade ka tricks tho jarur sikh liya hoga
company, people ko scams kar dethe
kya vaakahi mein voh apni new company mein people ko scam karne ko try kiya?
nahi, company ka basis hi people ko scam karna
acha, tho kab voh apne start kiya
haan, belfort ne apne wife ko choda aur voh us prostitues mein mila drugs use karte
Mei nahi kah sakta ki mei usko blame kar raha hui lol
Yeah
Two year ke baad Jordan Belfort ko FBI ne arrest kiya
Kya wo convicted hai?
Phir bhi usne colleagues ko lenieny diya evidence exchange karne badale.
Sunkar good movie hai. Kya ham finish kar skate hai?
Yep. Thanks baat karne ke liye
Thanks, mei dekhati hui. Achi baat hai
Hi!
kya tumhe movie Despicable Me pasand hai?
mujhe nahi lagta ki ye movie 2010 me aayi thi, ye bahut long prateet hota hai.
Gully cricket chal raha hain yaha " ( Soniya ) Gandhi "
I liked a video Kabhi Palkon Pe Aasoon Hai- Kishore Kumar -Vocal Cover By Stephen Qadir
Ab yeh kon Bol raha hai Aaj pe Aap wale Delhi me WiFi ke sath min Weed bhi free de rahe hai
: Naanu papa yepieee . Congratulations and celebrations .
log baat samjhane ke liye ek sher padhte hai modiji puri gazal padh gaye .
Mahashivratri celebrations at my native place pomendi along with Nandini Vichare , Latisha Rajan Vichare , Mandar Vichare , Kalpesh Salvi
Dhan Dhan Satguru Tera Hi Aasra Salute MSG
hope it is for d development and for AAM AADMI ... Prabhu ki kripa
Today is Mahashivratri . Kya pharak padta hai
Will Modi and Manohar Parrikar apologize to nation for fake Pak Boat ? Vyapam Pakistan Verna Mumbai
: Superb ....... guru pa ....
baap re baap free khor ho saare Ke saare . Mehnat se kuch mat karna
Tune bola to samajh ho gaya sandy bhai .. Raat bahut go gayee ja so ja .. Nahi to bavala-panti karta rahega
k baad audience ko bhi ball dikhayi nahi di hogi aymond India version via
: Not sure whats more challenging , listening Sonia's speech or hearing Tarek Shah's Angel
woww great papa ji
: : Adi Shankara's amazing Nirvana Shatakam . South Indian style :
Dear All , Aap sabhi Ko Mahashivratri ki hardik shubhkaamnaye . Thanks Vikas Kumar-President Helpline +917838021969
acha ... kahan chaligeyi he fir wo ?
Totaly chutiyapa suru kar diya . Yadi tu sahi hai public waise hi jita degi . Ye sab nutanki mat kar
Itna sab post kiya aur aapko sirf Dimaag hi chahiye
: To all Kashir Panun Herath Mubarak . Happy Mahashivratri to All . Shiv Shashwat Hain , Sthir Hain , ShantSalone Hai , Utpatti Ke
Tu ho gyi permanent kisi or ki , Tujhe chahne wale abi contractual hai .... Purely contractual ...
Audi A6 for Rs lakh : Chennai after flood is car lovers paradise " RCC road " ( Ghatlodia ) , its a line of Growth !!
Aap jaisa talentd banda jiske pass hoga woh top kya top pe pahunch jayega . Aap AK ko Punjab bhejke khud Delhi ke CM banjao .
Dear India , Ek baar phir bol do " Aany dyy "
: Aapki Acchi zidd kya hai ?
: Tumhi log bole ki campus se police hata lo
Hindu kaam km krte h or dhapli jyada bjate h ... baaki log shanti se apna kaam kr jate h
: Eight militants from Bangladesh surrender in Tripura - Business Standard : NewsxEight milit ...
PIB_India RT : - Glossary of Budgetary Terms ( /5 ) RailMinIndia
: Wish U Happy Mahashivrathiri To All sunday
: LAST NIGHT MAHASHIVRATRI RUDRABHISHEK ..... Vastraadi Arpan ...
: Mahashivratri k pavan parv pr param pujya sant shree asaram bapu ji ke shree charano me mera koti koti vanda
higher expectations ... Dikaho ache din ...
: India has recently allowed up to % via the automatic route for medical devices . http
Ramdev Baba's Train - " Yoga se Hoga " Express
padhaai hi nahi ho paati exam ke time , major reason twitter nkajshuklabjp htt
Bachon Aj he17 Somwar Varat karne se acha PATI milta hai . Ye Suwami G Kehte hen , Muft ki Advice di he
PIB_India RT MIB_India : LIVE shortly : RailMinIndia Minister Shri sureshpprabhu presenting at
Behenchod twitter celeb . Shikar dhawan ko replace karna chahte the na .
Kashmiri citizens are misled by the propaganda spread by the anti-India forces in and outside Kashmir
ji , will come to India directly with French president on Republic day
Sonakshi Sinha out of the Hasina Biopic !
: Na . Na kar yeh sab Afridi
hein Kuch vii but acha haii
: Amitabh ji & Yash Chopra ji during a shoot for " Kaala Pathaar "
: The speed of " Bhai jaldi call kar balance nahi hai " is faster than " Mutualfundsaresubjecttomarketriskspleasereadtheofferdo
Happy Mahashivratri .... Omm Namah Shivaya ...
: PitaJi , Aap Ko Bhi Mahashivratri ki Lakh Crore Badhai , Thank You PitaJi , Hame Apni Sha
Shree Arvind Delhi se Latur ko apne AAP pani bhejte hue ....
Pappul Gandhi ko khush karne ki chakkar me pagala gaya hai ! Public murakh samaj rakha hai ?
Gaya saala akhir tabaahi macha k !! Pr ab maxwell
Nayanagar my native village . Maharudrabhishek during mahashivratri . Om hung yung sah . Tanno rudrah prachodayat . Shivayae namah .
Syed Ali Shah Geelani shouts ' Pakistan Zindabad ' slogans in India !! Sad is silent !!
Indianfans aa majaaaka ... Biggest support to the team .. lifts the morale soo soo high
AB daa villain . kub ayeee gaaa !
: Sahi mai yr kohli best banda hai
: Site inauguration of Pak-Austria Fachhochschule : Institute of applied sciences & tech , Uni of Haripur .
Bihar Government Performing Better Than Modi's: Tejashwi
Delhi court summons Arvind Kejriwal for ' Thulla ' remark against Delhi Police ILU pa
: Haha . Good sense of humour . " He Prabhu , ye kaisa hoga ? " Good one , Sir .
: salary hai na tere baap ki , to kuch kaam dham kar ..
: Darkness is pure . It hides every sin .
: " Hey Prabhu , Ye Kaise Hoga ? " sets an ambitious task ahead :
Thanks for reply . Pankaj Chauhan , M - /01242570669 , Address - C2 Taradeep Apartments , Gurgaon Sec
Hey Bhagwaan Delhi ka Election cha hai koi bhi Jeetae , th Feb ko Team India hi Jeetae ,
Top grosser of century : V Bhardwaj's film starring Music : Lyrics : Gulzar &
Chat session kab hai ... Is baar mujhe miss nahi karna hai ....
: Please help . My brother in law Nikhil Sharma is missing from IIT Roorkee from th March . Please RT .
A nazm " Naya Shivaala " by
India but we never tried to demean the importance of diff languages like you did to Punjabi , Sindhi and Balochi with Urdu
Ruchika ji Ghotalon se koi nahi marta .. ghotalebazon ka samarthak bhi nahi .. lekin jo hawa desh me bah rahi hai wo bahut khatarnaak h
One more from ICC .... Is baar to Mauke be chauka
Priyanka Chopra graces the Cover of ELLE USA .
: Sushma Swaraj with Lalit Modi and Vijay Mallya singing " Mere Lalit-Vijay aayenge " . ( )
NaMo-mere paas sarkar hai , pin stripe suit hai , india ke development ke plans hai . Tere paas kya hai ? RaGa : mere paas holiday hai
: PAPAJI .. Apji ke twt se rahat mili h Ji . Thank U Such a genuine .. real .. n full of luv co
google map aachar dalne k liye hai ? Lo prasad lo tum
Surya Chandrama Sab Bhakt Hain Jinke Sarp Sushobhit , Bhole Mann ke ... MahaShivRatri ad Cool line for our
Usski ek issi jid k usse Khojne ki ... Vo aab tak gumsuda hai ham aab tak bekhabar hai ..
Mere Dost Picture Abhi Baaki Hai ( ): Director Rajnish Thakur ( Director ) Writer Rajnish
awsome jai sri Ram
Modi : Ready ? Camera Man : Yes sir Modi : Ye le !!!
: Ye kya bhasad macha rahe hai be
he doesnot need to do anything miss , jst haryana se water block karwa do , ek mahine me ro denge
PM Modi's contribution in international arena is remarkable : Sri Sri Ravi Shankar
: Main banunga ji Goodwill Ambassador .
CORRECT ... Well said .. REMOVE SUBSIDIARIES before you harp on SUBSIDIES ..
MerryXmas From TeamShivaay bas diwali ka wait hai
tumse jo dekhte hi . ... kabhi charniroad , kabhi ... was lovely ...
i could interact with my childhood loves and my jawaani wale loves
Beta aapse na ho paega ! patake OLX pe bech do !!!!
Cordial Invitation : Mahashivratri Utsav Shrutisagar Ashram Feb am Feb am
Mauke pr Chauka lga diya .. Well Played
Rahul Gandhi Unwell , Won't Visit Puducherry Where Death Threat Was Received : In late night tweets , ... via
I hv utmost respect Imran Khan . But not for Shahid Afridi . & even Ali Zafar said that whole Pakistan is fed up of Afridi .
Sir Jadeja ne apni wicket Ki compromise kar li hai ! Sir ! Respect !
: All medicines are now available free in Delhi Govt hospitals
AnkitaInsa : RT jsingh341 : RT drajayam_ajay : RT SuyashInsan : Gurmeetramrahim thank u pitaji n come soon be with me always
: swarg Dharti par dekhna hai to ek visit Dera Sacha Sauda at Sirsa ki ho Jaaye
tou mein kounsa uspenfilm banane wala hu
Uska dimple Mere header ko khoobsurat karaha
Param Pujye sant Shiri Ashsram g bapu ke swasthye Yash kirti hetu , mahashivratri ke avsar per Ludhiana me . sadhkon
Happy to everyone . Jai Mahadev , Jai Bholeshankar , Jai ho Mahakaal ki .
yahan ek wicket ki zarorat hy
Abi koi kasaar baqi hy ?
Muharam celebrations in Indian hyderabad
I have told today morning killed hum mauke pe chuka marenge ......
Dil tod diya janeman ... ab ni aaunga mai wapis twitter pe
Na Jane kb Koi Tara Toot Jae ; Na Jane Kb Koi Aansu Aankh Se Chhoot Jaye ; Kuch Pal Hamare Sath Bhi Has Lo ; Na Jane Kb Tumhare Daant Toot Jae !
& Suresh Prabhu , railway minister belong to same school , Shardashram vidya mandir ...
ya alllah yeh kya kiya hahahah
: Just in : Cricketer Ravindra Jadeja's marriage runs into controversy after gunfire shots during marriage procession
koi ye to btao ye hmare player face p kch lga k ae h ya pak s match ki khushi m special facial ?
: Shri Modi in a tweet on said , " Italian marines mercilessly killed our fishermen . If Madam is so ' patriotic ' can she
Feelng hawa hawai aftr two packs of bhang ... har har mahadev
Thank You Guruji . Good Morning & Lov You . Pita ji bless me for more sewa simran .
Rahul Dravid You're Our Lucky Charm :')
Can We Trend MAHASHIVRATRI/SHIVRATI KI SHUBHKAMNAYE In Hindi Tmrw ?
Swim swim excited Shangri-La's Rasa Sentosa Resort & Spa
I think Vipul was dropped ... Aankhen will probably be directed by Aneez Bazmi
Roger's potentialpathin Madrid open : R : Bye R : Mahut or Sousa R : Thiem QF : Rafa SF : Murray Final : Novak
: This outcry by Sonia G is her way of saying-Kya Modi ji ! Hum yahan Opposition mai baith kr bhi scam kr sakte hain . Tum Gov
Ghar beth Kay .. Ki banay ga es mulak da . _ _
Hindustan ki aisi takdeer likh maula , Ki log Sanskrit me allah aur Urdu me ram likhe ....
" : today . Hara Hara Mahadev . " Ivarkum therichirukku ha ha ..
" Rahul Gandhi , joke to suna hoga ? "
Lag rha hai aaj Rahul Gandhi Zimbabwe ka Support kr rhe the .
Are you talking about Sonia Gandhi's work schedule in the future ??
: Selfie in panoramma mode
_ _ gandi baat p larkiya block kyu marte h ?
: Good Night Dii ji lead to the Lonely Pl ...
It runs in the family : Mujtaba Saail and Madiha : Mujtaba Saail , owner of Almas and sibling Madiha , ...
: Dhawan be like ... Maika hai mera !
ihsavru_ : pruthapartha UNSFP ka :00 AM ke program ka update hai kahin ?
Kalloori Vasal - Tips/Guidance For Common Law Admission Test ( /05/2015 ) - Thanthi TV - TamilTwin
: Bring out that buffalo .. ' Inyathi ' Taken from
: , , .. ! Bharat Mata Ki Jai
Mujhe gam hai ki mainezindagi me kuch nahi paya Ye gam fil se nikal jaye agar tum milne aajao
: This is how you criticize the Congress and Rahul Gandhi . Learn , people .
AAJ virat bc asnushka jo pk me pakistani guy ko date krti h na uska badla le rha h ...
: parvatis of mahadev wid lord shiva hpy mahashivratri .
: Karor-pati naam kharid sakenge .. Guess Shiv Sena will be happy if CST is renamed as Chhratrapati Ambani Station
. on : PC at Chandigarh AAP expose Majithia OnLeave
ab Kya hoga tumhaara next Diwali maybe
jis jamhooriyat ko aap bachaane nikli hain , janaab-e-aali uski aap hi ki sarkaar ne bahut pehle dhajjiyaan uda di thi
fouj bhe sab dekh he rahee mufahimat walay ab bahut strong hain Zardare na mufahimat kara kar fouj ko bhe lagam d
very few " acchi ladkiya " left ... save them
's account has been withheld in India in response to a legal demand . Learn more .
_ _ mujhe tumpe dil agya h
Perfect railway budget to jal gyi , pata ni Konya milk h inka
: hhhuuuurrraayyyyy thnku bapu
vote for a safe delhi for kiranbedi .
: Murderous assault on AAP MLA , Kartar Singh Tanwar . Chhatarpur . Driver is injured . Attackers were carrying pistol . Kartar i
Kuch bevkuf log abhi se PM banne ki soch rahe he . Iska or se koi sambandh nahi he .
MahaShivRatri ki hardhik shubhkamnayy ... On Namah Shivaya ... God Bless ...
Galey me chain . Haath me kadaa . Sar k upar topi . Ghutno k upar tak chaddi . Abbey gareebon k Cent gym me aaya h ya gaana gaane bc
: Gujarat infant mortality is X of Kerala . For every one lakh births , more Gujju babies die < m than Mallu . http
Har Har Mahadev !! RT : I love shiv ! | Photography by Jasumati Patel
Shruti Performing at music awards Anbe Sivam Her Voice _/\_ via
: goodness ... ! Vishwanath Gavaskar Sachin under one garland .. !!!
: Mehak aa rhi hai ... Fiza bhi Ga rhi h ... Waahhh
: Saari Kyanat ko Aaj ke Din ki Mubarkan yo ...
sir Khawaja likhe wanna bura man Jayega ... Hahahahaha
: Arrest sonakshi sinha for mimicking Buffalo . y " plz soch samajh k likha karo .
Happy mahashivratri om namah shivay .
Nestle brings back Maggi noodles , starts market rollout
: Up - MulayamSingh - - ? Mulayam
Sir aapke toh me hi pata chal gaya tha .
: Tyagi and Khaitan are examples of ' Behti Ganga me Haath Dho lena ' : RM in LS
Who is the best comedian in the parliament after Lalu Prasad Yadav . Rahul Gandhi .
* JAI_SHIV_SHANKAR * SOHBAT PUR ki Tamam Hindu brodry ko " MAHASHIVRATRI " KI LAKH LAKH BHADAI DETE HAIN , BY > Ajeet panjwani & Deepak Talreja .
High End PC hai kya ? o.O mera to saal phle hi obsolete ho gaya tha
Gyan ki Baate hmesa yad rkhna Gyan no : Agar koi hume accha lagta hai to accha wo nahi hum hai ... Aur agar ...
aag lagane wala likha lekin ji ye bhi kahe ki jis din PM ke /10 ho jayege , he will vote for him .
he shankar , hindu samaj ke raksha karo , bharat bhumi ke raksha karo , gau ma or dharm ke raksha karo , adharm ka nash karo .
* whistle's main hoon na tune *
: It happened within meters of Akhiles pappu residence . UP-Bihar has become jungle raaj
Pappu ka ek aur interview Arnab se karwao ... Pata chal jayega
: Education portal Suresh Prabhu Vinay Kumar Shaiman Anwar
: Te Marjaava Te Marjaava Te Marjaavaaaaannaa
CM & I held wide-ranging discussions on the drought in parts of Maharashtra ... via
" Bewafa duniya mein kon sari zindagi sath de ga tera . * * Log to hathon se dafnaa kar bhool jate hain k Qabar konsi thi ......
Style Redefined MegaStar \m/ Arachakammm
best opener Ajinkiya Rahane consistent effective trustworthy classy !!
LOL , Pehle tum log tumhari Kom walo ko samjhao ki Atankwadi banna choad de
: Obama to modi on phone : happy Diwali Modi : Thank you Obama : you are welcome .. Modi : ya sure .. after UK visit ...
Srilanka won because of in their National Anthem . Ab ki Baar ......
: Live : Swaach Bharat Abhiyan will be implemented in railways . Cleanliness is a priority : Prabhu .
Listening to Mahashivratri ki hardik shubhkaamnaye !
xx-28xx means so from till xx trade is valid every on rise booking on /150 dip % more adding kind of ,,
: Worth celebrating not so much that Sadiq Khan is London's first Muslim mayor but that for many Londoners that was irrelevan
Bade Muji ko mara Sajde amrah ko gar mara Nihange ajdaho sere nar mara to kya mara .!
aap ko bhi Happy Mahashivratri Jii Om Namaah Shivai !
: Good to see Manoj Kumar at the centrestage once agn ! The original Bharat Kumar who brought patriotism to IndianCinema h
- mujhe laptop buy karna hai in which brand , specification aur bettery backup acha ho .. Plzz let me
InshAllah they are going to get out before ... InshAllah .. Meri baddua lgy gi in bhenC ko :
Happy Mahashivratri . Shivratri Bhajans By Anuradha Paudwal , Lakhbir Singh Lakkha I Audio Song ... :
Kyaa Kool Hain Hum - Official Trailer -- Starring - Tusshar , Aftab Shivdasani and Mandana Karimi
Rapping ?? Yo Yo Honey Singh ke fan ho kya ?
Doston , bhaiayon or bahno meri sarkar aayegi to year ma cr berojgaron KO naukri dunga ... he he _
: hahahhaa chor ki daadi m tinka
Subh , Om namah Sivaya
Welcoming Sooraj Barjatya's Prem again
back to normal routine , dala chawal roti for BediJi
Afridi : ab mai ghar ja k kya khuga ki India ne maaa chod dii
Waking up with mere desh ki dharti .... Is a ritual now
Kya khud zinda hai logu ka response dekh kar ? Ya fir usnay aqal bech di hai ?
Why the hell trending are ye to Rahul aur Sonia gandhi ko nahi Pata chala tumhein kya khak Pata lagega ....
Modi yesterday & Rahul Gandhi today , needlessly long speeches with irritating interpreters . Consolation is that it is English & not Hindi .
: LAST NIGHT MAHASHIVRATRI RUDRABHISHEK ..... Abeer aur Gulaal Sringaar ....
: India : Dhawan , Rohit , Kohli , Rahane , Rayudu , Karthik , Jadeja , Ashwin , Mishra , Shami , Bhuvneshwar
: Congress : hum chor hai , hum deesh ko loot k kha rahe the . But dare u raise fingers upon us Desh toh humare baap ka ha
: ' ammi kal se tatti nahi aye '
Lala toh gyo !!! Afridi roasted by
: ur Acting Papaa .. Masha Allah .. Aattttt .. Sirraaa No words Papa Love You .. My Papa The Great mua
Naam mein hi BT hai . Kaise chalegi BT Brinjal India mein bc .
: Kya baat hai ... Haryana ka Sher aa gaya ... Sultan Bhaijaan
: : Muktesvara is th century Temple of Lord Shiva , Bhubaneshwar . via
Time for another wicket india !
kya bhigo Ke mara hi sir chetan Ke , super se uppar Wala shot
: And the Rockkkkk is Cookingggggggg with while film Shoot . https://
Happy Women's day to wuss Rahul Gandhi .
: Dear pa , can you please get Nehra ji on social media ?
Aa Gaye harami pan per ye he hai in ke jaat aur kuch nahi AK aap sucche ho aur such ke sath Allah hai .
: HAHAHHA Arunachal bhi Gayi !! Kamal khila Arunachal mein
Garmi badh gyi hai .. Tu bata .. Tweet like karna kab shuru karega dobara
wooooov Salute u to guru ji
Happy Mahashivratri to all friends . maulik . mb raj_n_ish ajay_vora rajdeepsinhjadeja75 jaydipjarsaniya
paai , tussi great ho ... kabool karo
Thankyouuu Soo Muchh Papaa For Everything ... Hamesha Sath Rehna Pa Aapke Bina Mera Koi Nai Hai .. Love You ..
Raina ne Rain laga di re bawa
Sub Lok Ek Particular day pe hi kyu Bhagwanji ko Yaadh karte hai
Jammu , Bhutan , Nepal , Laddakh . Too much adventure . Samajh nahi aata Motabhai PM bane hain ya Roadie . king awesome " muhaaaaaaaaaa
awwww happy birthday ankita lokhande na kar ke Chutti li h -AD
Don't knw whos gonna win but Afghanistan already won hearts of the billions ... afghan jalebi hahaha
i wish ke aap aur main ye contest jeete
You are wrong Kanhaiya ! Gujarat Riots and Sikh Riots are Different : Kanhaiya
Kitni Ajeeb hai Gunaaho ki Justuju ..! Namaaz bhi jaldi main padtey hain log phir se karne k liye ..!
: Rahul Gandhi to videshi jata rahana hai , is baar vacations ki baat , kuchh daal me kala hai
" Prabhu der aaye par durust aaye " This budget is a revolution in Modern Indian Railways .
wow wow mujhe bulaye v nhi
( PVR Cinemas in Pune , Maharashtra )
To all Kashir Panun Herath Mubarak . Happy Mahashivratri to All . Shiv Shashwat Hain , Sthir Hain , ShantSalone Hai , Utpatti Ke Data , ShivShabhu
Changed the channel !! Watching Chhota Bheem in Pogo !!!
: .. Jaise Delhi waalon ne liya tha .. Ab kyon kahte ho ..
: Famous Shiva Temple of . " : Kapilash Temple , Dhenkanal , Odisha .
arey Ashuuu sir ki khaas ' Twamily ' ki member kyu ni baat krungi yar ! Kamaal krte ho ap b
" : Rithvik Aur Asha ka Havan khas Mahashivratri par .. dekhiyega zarur sirf SBB me Baje " excited
awesome interview . st interview whr kanaihya did not have to say- sub judice after every second line
: Rithvik Aur Asha ka Havan khas Mahashivratri par .. dekhiyega zarur sirf SBB me Baje " omgggggg
Mahashivratri Rudrapujas in Pune with Swami Pragyapadji .
Black Suit Punjabi Video Song HD Download by Preet Harpal ft . Fateh
Great dialogue from the famous Anarkali to Saheb-e Alam
Rahul Gandhi might consider himself as Smriti Irani .
Happy Krishna shiva devotee ku wish panradha paatha happy ah irukku
Jb ap risk pr sawal yaad krke jao or paper me wo sawal lag jae .. *_* ^_^ _
It was a conspiracy against us ~ Saeed Ajmal Pehle seedhe haath se bowl daal le pagle , fir moo kholna
maine to pahile hi bola tha ... ab to retweet karde bhai ... tabhi logo ko pata chalega .. tere jaise follower kaha hame ..
: " Sonia ji aap corruption karo , hum aapke saath hain " workers
: s : Kashi Vishwanath Temple , Varanasi , one of Jyotirlingas of Lord Shiva "
: " Hey Prabhu , ye kaise hoga ? " cracks jokes in speech .
: Men are from " send your pic " Women are from " dekh k delete kar dena "
: Kejriwal sir has so many degrees . Yesterday he slammed dharnas . Today he took degrees and sat on dharna himself http
Sbi exited h k pakistan harega ... aree ye koi nai baat h kya ...
Anna ki Rajneeti class join karen aur sal mai bne CM .
Virat Kohli is used to making good partnerships with the sharmas
Paaji mujhe bhi reply kar do na ..
: Pic : Bangladesh fans Before the match . Pic : Bangladesh fans After the match .
kya chutiya personalties he vo
: Karad - Chiplun Railway Route ( km ) crore Rupess planned investment via
sleep ka koi shape nahi hota sahab
Agar politicians ke haath me solution na chodte to na Jaat agitation hota aur na Kashmir ki barbaadi .
: Pic : Bangladeshi holding dhoni's head Pic : Dhoni holding Bangladeshi team
% more funds allotted for passenger amenities : Suresh Prabhu
I m decide shift to delhi .. free water , Free Ele , Free wifi , Free vegi , Free Education , Free mufler , Free Cough syrup haa
: Havana&Japa On The Eve Of At Omkareshwar , Jyotirlinga . ; via AshramSewaTeam
Sir Bhadrappa L/O has lot of dust pollution . Can be eliminated if to inches of mud are cleaned on sides of road
Chal beta le le re Bhavnagar
Arvind Kejriwal Thanks for the follow !
: Congratulations to Shri ji and the people of Bihar .
and number khan haar gyaa
Mahashivratri ki hardik shubkamnayein ! Shiva the Adiyogi ' may every1 be blessed with the grace of meditation . Om ! Om ! Om Namah Shivaya
kash ye songs apki awaz me sun pata
: THOK DIYAAAA !! RUNS !! CONGRATS TEAM INDIA
Kayakalp to help in Technology Upgradation - Suresh Prabhu
: congrats naanu papa
AAP_Najafgarh " RT DocVatsa : Modi police is stooping so low targeting revered veterans . And Mallaya was helped t "
Tumse naa ho payega Beta .. Bas Tu BCgiri kar sakta hai . .
hiii dear enjoy ur day yssss same mene bhi kaha rinkuu ne bahot din baaad tweet kiya hamko
itni padhai oye writer to ban gaye kyunki thoda bahut waqt to doc . aur eng . bhi nikal lete hain
tumhara kaam hi yahi hai sir g
great papa ji .. dhan dhan satguru tera hi aasra
muktimohanWeb : Watch performance by thisIsMukti MohanShakti
: Drumlanrig : No sadomasochism in the library | |
At funeral of Sahara chief's mother : Amitabh to Akhilesh
tere seth farjiwaal , khaansiwaal ko " HAWAN KUND " mein daal kar " HAWAN KARENGE HAWAN KARENGE "
Happy MahaShivratri ..... Om Namah Shivay ....... Har Har Mahadev ....
!!!! Batman vs Superman Hindi trailer
: Trimbakeshwar Shiva Temple , Nashik , one of Jyotirlingas of Lord Shiva
jb aap khattr ji se milo to unhe bs itna keh dena ki " Nehar par , faridabad me unauthorized colonies bhot hai " wo smjh jayenge ....
TOI should renamed its domain to semi-nudedotcom
: Lee , Kyunki leader gya .
Maha Shivrati Shubh Ho .... Om Namah Shivay ..
Gud mrng nd HAPPY MAHASHIVRATRI ....... SUNO aaj mndir zarur jana jo bhi mangoge vo milega ...
Dhoni bhai .. thoda dhang se maaro ball ko .
ko peda kisi or ne kiya , pala kisi or ne , use koi or kar raha he or jhel pura desh raha he Incredible India
: The CBI case against Arvind Kejriwal's principal secy Rajendra Kumar seems to be falling apart .
Says papaji thanks blessings and launching products on world health day . Den nahi de sakte aapka .
yadav ji on track . hail sir jadejaa ..
aaj kal bahut sabko mil gaya hai naya topic ki aap par faltu ka ilzam lagana ! Koi kaam toh hai nahi bas samay betwana hai ! ill ppl
: RIP Schumer's Amazing Acceptance Speech
******************** " Happy Mahashivratri " ~ Apko aur apke puri family ko maha shiv ratri ki hardik shubh kamnaye . ~ *********************
I expect National Award for Shah Rukh after Fan : Maneesh Sharma ViralsDaily -
Mushfiqur's celebration soon to become the gif version of don't count your chickens before they hatch
Aisy relationships ko breakup hi hona chahy jo gudmorning aur gudnigh k mauhtaj hn
Sh . Suresh Prabhu announced Malaviya Chair at IIT/BHU for Railway technology
: Awwwww cutuuuuu .... Thankuuuu love ... Good night
Choriyan pahn lo farhan srk ritesh begairato tumhari film cenima me dekhne like nahi
Koi milne hi ajaye KARACHI UNIVERSITY ir kuple
sohni Kurian Kahan Chali gae hain
: ye movie ab nehi lana
rd tym today Perfect sunday watching Yeh Jawaani Hai Deewani
bra pahna karo aunty !
: Team India to BJP " Itna bura toh hum bhi nahi haare "
: Back to Bangalore . degrees . Approximately degrees more than Modi has .
Amazing video pita ji Love u lot
aaj last day hai screening ka ?
JasvirSjasvir : RT jsingh341 : RT insan_paul : RT ChandniGodara : : crore followers of Gurmeetramrahim for d sake of promise
Team tht gthr stays gthr Suppa at Dadar market
it means apka chutya katna tay he
: Ek jaan hai bhale do badan ho juda Meri hoke hamesha hi rehna kabhi na kehna alvida
: Lalettan may do a film with Thala in Tamil for Vishnuvardhan movie . Director now at Kerala For story narration
unmatchable energy eyyyyy jai balayya
humse ummeed na rkho
havai yatra se yad aaya ! Kahi aap ex president pratibha patil ji ki to bat nahi kar rahe ?
: woww pita ji sabhi sewadar apki rehmat se bahut sewa krte hai ji
Need one for Zardari and Nawaz Shareef !!
: Aamir Khan's statement . Bhakts can wait for the Braille version .
you will never retire from our hearts Sachin ..
mohit raina is the new hottie
fan's ki wajse aaj tum aaha tak aaye ho beta
kaamchori /mismanagement/nonsensical rules / babugiri/ all this sums up as INDIAN RAILWAY
PIB_India RT RailMinIndia : % more funds allotted for passenger amenities Catch it live
ye respect h ek woman ki kamal h
who is harman baweja ??
Happy mahashivratri ... aum Namah shivaya ... "
maan karate superb movie enjoying with sivakarthikeyan comedy and his centiment
Kejriwal - Modi ji ye aapki Degrees fake hain . Modi- Maalum hai ... AAPke Tomar ji se hi toh banwaai hain .
Shoaib malik showing his class - top notch -
HAPPY MAHASHIVRATRI <3 JAI BHOLENATH <3<3 JAI MAA PARVATI <3
Har Insaan ek Second Chance Deserve karta hai .....
: Let's cheer for Lalita Babar
water train passing Pandharpur and Kurduwadi enroute to
sir Delhi me Etne odd even ke poster lage wo kab hatege
: Great job by railway ministry . Mr. Suresh Prabhu setting a benchmark of custoner service for other ministries .... https :/
Sometimes I look at the heavens for inspiration ..
ghante se Google kar raha hun . reat great l b shastri ji , gandhi was a self proclaimed " mahat
MLBANSAL : RT jsingh341 : RT ShatyUvma : RT cuteinsan : Gurmeetramrahim craze for MS
PAPPU doing chintan in Himalayas singing " Mai aisa q hu , Mai aisa q hue "
Super Model Gizele Thakral's LEAKED UNCENSORED photoshoot video - . ( +) See the full video at :
aapne Saturday ko gadi road par nahi chalai , without jam road , min Ka safar min la
Government Should Reconsider Krishi Kalayan Cess Imposition : Assocham : Government should reconsider ... via
Yeh Jawaani Hai Deewani-Deepika Padukone , Ranbir Kapoor , Kalki Koechlin , Aditya Roy Kapur
John jani janardan ... Tara rum pum pum
: IAF has airlifted teams of NDRF teams from Delhi , Bhubaneswar , Bathinda & Columns of Army .
: Happy MahaShivratri ... Om namah Shiva
MC press conference kya kr raha hai be , arrest kr BC ! Darpok sahab sent to press conference Where z re-signation prasad
Aavu Naa kene yaaar It hurts
: Its rare tht politicns get praised by . Was happy to hear how helpd Anandini get a basketball cou
India's face of Progeria dies in Telangana
: Ladkiya mujhe dekh ke pagal ho jati . Me-Kitni ladkiya pagal hui ? He-Pic1 Me-kaun kaun ? He-Pic &
: Virat Kohli should play till his . Cos he has no career as a commentator . Cos " Bhenchod ne kya shot mara hai " is not a
Jai Shri Krishna ! Thank u ! ki Shubha kamanaye ! OmNamaShivaya
No . Ballay Baaz kuch nhi karega
Kon itni thnd me
lakh k suit pe ek muffler bhaari padh gya !! Dekhte hi dekhte sbko dhara shai kr gya !!
thanku so much pita ji
Wish you all a very happy ki bohot bohot badhaai aap sabko
Mohit Sharma ! Attaboy ! Exemplary ! The best th over in this IPL , at par wd Praveen Kumar's th !
: ayse chorna nehi ... Eid
ndtv " RT NDTVProfit : Suresh Prabhu says no increase in passenger fares "
: TripuraSundariTemple KM from Agartala Tripura . of the Shakti Peeths . Constructed by https://
i thought u followed cricket ? Sahara Pune Warriors
Hey kya tum hum sabko Happy Mahashivratri wish karoge ? hhmm
lolol aage badho hum tumhaare saath nhi h
sir , konsi flop movie he ye ?
Mahashivratri ki hardik mangalkamnayen . JAI SHIVSHANKAR [ D . S . Rai ]
Ye to baizti he ho gae Dhawan
haramzada meets harami of JNU
: dhan dhan satguru tera he aasra Gud morning Guruji
' Vaaimai ' Audio Launch | Bhagyaraj | Poornima | Pandiarajan | Ramki - TamilTwin
: Is Shehla Rashid Muslim ? Muslim Discussions
: Mosquito nets , till then traditional mosquito killing
Modi Sir Apko b Mahashivratri ki Dheron Shubhkamnayein , Bhagwan Shiv apki Umr Lmbi kre and Ap aise hi desh ki sewa karte rahe
Pappu left India on th Feb for Bang-Kok via Airways . Uske baad kaha gaye pata nahi . Waah re rangeele Rahul .
yuhi kat jaayega safar sath tweetne se , ki manzil aayegi nazar sath tweetne se . Hum raahi Twitter ke
XI : Calatayud , Mohanraj , Tiri , Arnab , Hume , Gavilan , Borja , Anto , Arata , Rafique , Doutie
MerryXmas From TeamShivaay ae aa ye yo aa
: Nishant click here for your Sachin Tendulkar personalized digital autograph .
ke punjab jate hi sahido par rajniti suru . Aap aayegi to sahido ko Cr milege . Low politics
: Keeping it simple today . Saffron & carrot pulao + ghee rice + Palak tawa rice . Just to celebrate our republic day . https :
ke is utsav par bhagwan Shiv aur maa Shakti ki kripa aap logon pe sadaiv bani rahe
: Chanaa ve ghar aaja ve , Cholaa ve ghar aaja ve ....
: Good news soon on : Manohar Parrikar
Wtf .. yeh kaisi fielding hai ...
: Jiski wajase cricket khelrahahe unhi ke against hai . Warna Paki grnd mein canten kholke baithta https :/
Villages Our Priority , PM Modi Says On Panchayati Raj Day via NMApp
I liked a video Pazhaya vannarapettai | Title song | Pazhaya Vannarapettai
Dekha ek baar bande ko visa kya nahi diya ... pura gussa abhi PM ban ke nikal raha hai .. dekh lena pura world tour yrs mein hoga Modi-Sharif
Goon noon kudiyon .. <3
: thnku papa ji for ur inspiration to make us better citizen of our country
I can imagine cricket without Sachin but I can't imagine Sachin without cricket - Anjali Tendulkar
: Famous Shiva Temple of Odisha . " : Panchalingeswar temple , Nilgiri , Baleswar .
ek beti ko maar diya gaya or log chup hai
* JAI SHIV SHANKAR * Hum Tamam Hindu Brothery Ko MAHASHIVRATRI Ki Lakh Lakh Badhai Dete Hain . By , RAJESH . N . KAPOOR ADVOCATE , RAJESH TALREJA
Gaand phatane wali performance .
internal enquiry main rss ke lov honge
To sab jagah sey experience ley liya .. ab yahin sey khareedo
tmhay abhi bara time hai
: Two days before trust vote , another bribe video stings Uttarakhand Cong via
congress hi etna gir sakte hai . Jab Pappul Gandhi khud hi etna girte hai to ..
Iss tweet ko dekhte hi second mein RT kare . Nahi kiya to paap lagela , aaj Mahashivratri ke parv pe Shivji aapko dand denge . Jaldi RT kare .
: Akele hain , chale Aao jahan ho . Yeh session aur yeh Modi , Congress ki strength hai thori , chale aao jahan ho . Singer Fil
Kuch ajeeb charisma hai kaptan mai .. " Aek baar bhi awaz dey tu raha nahi jata , Jana eh parta . "
: RT iamsameeranwar : Bjp do anything for regime Killed democracy Support godse and afzal Spread hate btwn ppl
: Did Bhatkal resident fund ISIS through hawala transactions ? via
: Nice of Virat Kohli to run out Rohit and take the Man of the match .
kya ba thera Eq slow hogaya .. Hahaha
Doval na hota to West Bengal me Ho jurm kar rahe hai wo Sab jagah hota
Heartiest to . Match Contest , Ab Dard bhi ghutne tekega .
ravish BHAI ye Nitin pai ko kis jangal se pakad Ke laye ho , uppar Ka hissa bilkul gayab hi ,
Maneesh sharma is not a fan of Srk .
and I like RSS now . truth spoken . caste based to be abolished
& Ramdev Baba Yoga training will be given to railway guards .
" : SA this time India didn't waste opportunity . Chauka bhi laga aur mauka bhi le kiya "
Train ke andar bhi do ! In stations wi-fi facility will be provided : Suresh Prabhu , Rail Min
justrichpro ordered " setup and fix Google Search Console issues " for $5 on Fiverr
Kisi ne Rajya Sabha main Ye bola hai ...
We expect greater things from . Rahul Gandhi
Nazeer Akbarabadi ka Shivji ke Byah/Mahadevju ke Byah kisi k paas miley to pls share kijiye . Thanks
PraveenraoU : : Rathotsava in Badami , Hubballi & Tumakuru ->
Mandir ki ghanti , Arti ki thali , Nadi k kinare suraj ki lali , Jindige me aye khushiyo ki bahar , Apko mubarak ho ...
Kudos to sureshpprabhu & narendramodi keep up on and
: Khurram Manzoor again confusing the hell out of Inzi and Co . Lolz
Astrologer Sidharth On Mahashivratri with RJ Rohit Kullad as big jyotish guru Big FM by Astrologer S
Dhan Dhan Satguru Tera Hi Aasra Papa G
: Jaya Bachchan was disqualified from Rajyasabha and Sonia gandhi had to resign from several posts . AAP MLAs
: Modi ji , aapne kisi aur ko exam likhne bheja hoga . Syllabus se kuch sawaal mein poonchu toh ans de paaoge aap ? Bolo bolo ..
in Telugu | : Raangu Video Song :
Why you people gives whole credit to Ambedkar ji only for sanvidhaan .
Time travel kaise kiya
Padmashree & Padmashree Kajol are brand ambassadors of Andhra Pradesh state Tourism . Congratulations .
: Robbinsville Akshardham in New Jersey
: They : Yeh Feeya Sy Koi Masla Hay Ya Uski Team Say ? Me : Feeya Shadoli Ka Dinga Naak Dekh Kar Hoodnay Ka Dill Kar jata Zaa
Happy Mahashivratri Saurabhraaj Sir . Stay Blessed . Hara Hara Mahadev .
Ya Allah hamain yeah Iman naseeb farma Ameen
: Lady sitting here with Satish Upadhyay is Rakhi Birla's sister-in-law . BJP is using media to make AAP a soft target ! http
: airnewsalerts : RT RailMinIndia : Putting the final touches to : MR sureshpprabhu .!
: can anyone believe that meditation taught by can bring gold at international level ..
: " Aayat " - Bajirao Mastani ( )
: Sridevi - Mere Haathon mein nau nau Chudiya hai Virat Kohli - Meri team mein nau nau chutiya hai
Jai Bhola Nath Happy Mahashivratri Har Har Mahadev Shivling Maid By Us Shivala Bagh Bhayian , Amritsar
Good morning dear amit ji . Pranam Happy Tuesday . N ki mangalkamnayen . Sada khush rahiye .
Abe footiya - daud ke hi aa jaata to ball jaldi pahuchti !!! Lol ( not that I mind ! )
: IPS officer Archana Ramasundram appointed SSB chief ( via )
? and ! Gangadhar hi Saktiman hai ... Oops RahulG hi Anna hai kya ?
FANS Shahrukh Khan ? See the video at :
Prabhu promises to raise Indian Railways to global standards
feliz Maha Shivratri !!!! " : MAHASHIVRATRI UTSAV .. BY ASHFAQUE KHOPEKAR : via YouTube
: Gayle nachne se fursat miley tou khele kuch !
text karo phr dekhtay hain
: In Early days when a new baby born : Mom to son- Ye exact teri hi Carbon Copy hai . Now a days : Mom to son- Ye exact tera h
Matlab KP me garmi hoti thi ?
Congratulations You too guru ji
MahaShivratri celbrations at Shankara Mutt Dlhi-Rudra Homma-Lord Chandramoulishwara-1st Jama Pooja & DeviSharadambika
haha tune yaha pe ni likha ...
: IEDs at different locations ( Hamza Goth , Khanu Qila Sadar Din Goth ) of Sui successfully diffused ht
fakri ki lips >
congratulations Gujarat win by Run
Tujhe Sab Hain Pata , Hain Na Maa ? RT " I have no comments on Rahul " , says Sonia Gandhi . .
Saara seher mujhe PAPPU k naam se janta hai .
Hey bhagwan ... aaj hai ... aisi baatein naa karein plz ... im a brahmachari like modi ji
movie review *** stars shines beefed look sadly s villain looks like mosquito
tu kaminey ... Aanaa Gulbarga ... Party de na ...!! Me wait karri naa
Feku half .. Pappu Saaf .. AAP sabka BAAP
MerryXmas From TeamShivaay chalao na naino se ban re
: Trupti Desais Anti-Hindu Agenda Exposed by via
satkeli hai madam after delhi elections ..... Modiji has asked her to on morning walk daily and watch pigeons
OM NAMAH SHIVAYA Happy
: Behka toh bohat behka , sambhla toh wali tehra Is khaak k putly ka , har rung nirala hai
balram_insan : RT InsanDua : Gurmeetramrahim PAPA THE GREAT MERE PAPA THE GREAT ...... LOVE U SO MUCH
New age deewar " Aaj mere pass beef hain , daaru hain , porn hain , tumhaare pass kya hain , kya hain tumhaare pass "
: I liked a video Asaram Bapu ji - Jai Shiv Omkaara Aarti - MahaShivratri Mahotsav ( /8 )
: Brilliant answer by Dhoni when a media guy asked about his retirement -
Well done Shah Satnam ji Force
CBI aur ACB band karo bas aapiye chalu rakho .. Yeh certificate ke thok vikreta hai .
entertainment hamesha entertainment tak rahy go theek rahy ga .. movie k bahnai nafrat bantne sy fyda nae hoga
RaGa ~ Muma baat kahu ? SoGa ~ Bol ! R ~ Agar Papa Anderson ko Desh se Bhagane ki Madad na karte to aj India ke pas Acha Fast Bowler hota !
: You can recognize Shiva wherever there is truth , benevolence , beauty , innocence & knowledge . ( )
: Srisrimangeshda Program organised by Mangeshda KriyaYoga Foundation was Divine !!
: Finally Ek Badnasseb jeet gaya Nasseb se ''''
cuase that kind of class roles won't suit balayya's image
HAPPY MAHASHIVRATRI TO ALL . BHOLE BABA AP SAB PAR APNI KRIPA RAKHEIN
: Daane daane pe likha hai khane wale ka naam , Aur hum illiteracy ki wajah se bhookhe hi reh gaye
Shortest short story in gujarati literature .... just in two lines ... called " " " ... ...
MUTP III includes doubling of Pavnel - Kajrat doubling , Airoli - Kalwa link , Virar - Dahanu quadrapling .
Nend hai k poori nae hoti saali :-/
's Rajesh Rishi leading in Janakpuri by votes against 's Prof Jagdish Mukhi
Ankurgee : : Thank You sureshpprabhu RailMinIndia PMOIndia
Itz again Namo parvati pataye har har
Happy To All My Brothers & Sisters Bhole Baba aapki Saari Manokamna Puri Kare .....
papa ji god morning Happy mothers day
: She : Mere parents bol rahe hai exams me fail hui to shaadi kardenge Me : Preparations kaise hai ? She : Bas Reception ki dress
Art by shankar .. Hara Hara Magadeva ...
: Somvar Shubh ra
: RT YuvaiTV : Highlights of for Elderly/Senior Citizen !
pawan negi ko itne paise kya dekhkar mile ?? Personality duminy wali hai isliye ?
I'm at ( Istanbul , Marmara ) w/ others
DHAN DHAN SATGURU TERA HI ASHRA . plz Use this Has-Tag . Immediately
How Prabhu's has Narendra Modi's mantras
PIB_India RT airnewsalerts : RT MIB_India FAQs on - Procedure of approval of Rail Budget by Pa
Bangali Right Now : Izat bchao support India bc pak k out hny py shor macha ray ab
Pratyusha k DM Bhi check karwane padenge
toh jaa ke clean kar kitne saal ka hai brownie
Shahzad Selfie sy guzarish hai aj izzat rkh lena wasta hai apko
tum uz zamen ko ache dekh val karte ho vegetables , fruits garden banate ho ghar banate ho us zameen se paisa kamate ho(nxt twt )
Kahin ab aisa naa ho ki ..... ki degree maang le ..
: From ' broken shoulder ' to ' injured shoulder ' overnight . Itna fast recovery , Patanjali lep lagaye kya https
' Rahul Gandhi taking a holiday ' is absurd . Chhutti toh wo log lete hain jo kaam karte hain ...
: Hindi - wo tyre kha gyi English - Ceat tyre
track pe potty karne na jaayein . Usually log haathon se Gaand dhote hai , aap Gaand se haath dho baithoge
Celebration In Hum Hai Naa
: lagta hai aapne aaj ka twitter trend nhi dekha . n show how caring ppl
: Mushfiqur rahim also happyyyyy
Just posted a photo Hotel Ramada Neemrana
Jiwan me Pehli baar apna experience likha hai padhiye zara Ghoomshuda ho gaye hai Delhi To Haridwar and ...
Brilliant ! She said it all ! Barkha Dutt Speech at The Telegraph National Debate
I liked a video Main Rahoon Ya Na Rahoon Full Video | Emraan Hashmi , Esha Gupta | Amaal Mallik ,
Damn . Balika Vadhu actress Pratyusha Banerjee committed suicide .
Delicious Crab masala dhaba ...
: Ambedkar hibasal meiN hamaarey Bhagwan aur maseeha haiN ... Mayawati ... sabke nahi to mere to haiN hi , unhi ke naam pe sa
Dear Pakistan your Shoyeb Malik celebrating here in Zee news . Pappi pet ke liyee . ...
Phir bhi dil hai Hindustani ... AB's Commentary ... watching Pakistan vs India
: Attended a meditation session with Sri Sri Ravi Shankar ji at Agartala . Afterwards had him to dinner at Raj Bhavan . Great e
And MMS spoke !! Narendra Modi government trying to dislodge Congress governments : Manmohan Singh - ...
This session LS worked % of scheduled time via
dilip kumar in Naya Daur
: Here is what said about Amar Singh's remarks on Jaya Bachchan !
Aree ka kaam nei hai , Khali aarop lagata hai !
: Kaunse gole se aaye ho bhaiyaa
new released " Nautanki saala-2 " Starring : Arvinnd Kejriwal and Nautanki party
to koi kahani daalni chahiye thi na tmhay ghr pe humne to bataya tha hamara plan
De Villiers ... U hav so . many Indian fans ... Unke liye plz jaldi out ho jao
: Wished there's Ghar Wapsi in Lahore , Islamabad . The whole world will be a better place
: Akshay Tritiya greetings ! Sharing a picture of Lakshmi Mata from Maharashtra's famous Mahalakshmi temple at Kolhapur . https :/
Simon commision jaisa lag rha ye bill Sadko par ana hoga hume agar desh bachana h to inqlab jindabad
Har Har Mahadev .... Mahashivratri k avsar per boht sari sbhi ko meri taraf se bdhai Ho ..... Jay BholeNath
Ache din for Patels ..
: JNU student Kanhaiya Kumar , arrested on sedition charges , granted bail by Delhi High Court .
: Neighbour logo ke bhi pataakhe le aao
Ye kya he ... Last me hi Band Baj jati he hamesha
Modi has said hud .. hud ..... to " Hudhud "
: LAST NIGHT MAHASHIVRATRI RUDRABHISHEK ..... Kartikey Maharaaj ..
haha bhai without any offence , usko virgins me se ek banna tha shayad
: Years of Raja Hindustani - First ATBB of Aamir Khan's career !
Borislav Sharaliev : In , Borislav Sharaliev died on this date in Sofia , Bulgaria .
: Three cheers for , Olympic gold medalist & India's Goodwill Ambassador h
Haha , arre dono ki jagah likha h bhai
nain milake dil chura ke chal deye more sanam , humne kha o sun lo jra chlenge sath tore hum ,
: A article by Madhu Kishwar on Col Purohit - possibly wrongly accused in Malagaon blasts
Aaj to tum logo ko akele pela hai , socho zara jb crore log pelenge tab kya hoga ..?
s : Kedarnath Temple , One of Jyotirlingas of Lord Shiva . !
meh mst aap boliye
Won the match !! Gambhir u r a devil !!
Agar aaj NOIDA aur gurgoan mai accuired land na hota to adha delhi unemployed baitha hota . ArvindAnnaBack .
Fenkte congress wale hai israt ko shahid Bol ke
GAAND KA ANDHAPAN BAHANCHOD UMPIRE ME BBHI AA GAY MADARCHOD BEAMER NAHI THI YE ???
Bus ek dusre ki taang khichte raho
: Hahahah !!!!! Oyyee taklu .. Sunn bhai ..
Bangladesh won't be able to blame no ball to Rohit Sharma
: great work guru ji
so this is not called communalism ?? Supporting rapist on the basis of religion !!!
: Virat ki main kya tareef karun , woh khud hi tareef hai .
: Poonam pande Semifinal
-->> Namit Das plays lead in Everybody Loves Raymond India version via
I know . Zubaida aapa ka bus chale saare mulk ko bleach ki karahi mein daal den .
Ranbir and Katrina Fly to Morocco ( Separately ) For Jagga Jasoos : Katrina is believed to have boarde ... via
I'm at Meena Bazaar
: Meanwhile , Anushka tidies her bed , smiling .
I will not increase , says RailwayMinister . Pitches for Swachh Rail Swachh Bharat
: Afzal hum sharminda hai , Pakistan ko harane wale abhi zinda hai - Slogans in JNU
Marvel's Last sec Adhurssssssss & in Chaluuu via
: Ye nalayak out bhi honge aur gaaliyan bhi khayenge
Similarity between Shri Modi and Captain Dhoni is ; Both Finishes the Game with SIX ...!!!
Ki & Ka Official Trailer - Kareena Kapoor , Arjun Kapoor l Zameen Wapsi Andolan
South africa walon patakhe to hum hi fodenge
MCBC BBC Hindi . Faqra Hai ..
: u r real care taker guru paa . hats off tu ur teachings ...
: Cant criticize Mamata in WB , Azam in UP , Jayalalitha in TN , Owaisi in AP , Sonia in India . But can abuse Modi because its
: Twitter : Whats happening ? Shweta Tiwari : Mat poocho ...
Caught n Clicked ! Ranbir and Katrina Rehearse For a Jagga Jasoos Dance Number !
Garbhagriha of Ancient Jyotirlinga ,
mere khayal se yeh sab Pakistan k players par depend Karta hai k yeh match afridi ka akhri hai ya nahi
gmailS : " Asli_malaika : Happy ppl " , I , loviyu , mAlaikA , arora , kgan
Watching mahashivratri live on Aastha Tv ke sandhiy mein . Mahadevaye namah .
light nahi he ab bus aona name change kr k " ROSHAN " rakh leta hn .
Strange even educated people think sonia , rahul as direct descendants of mahatma gandhi & vote blindly for them . sonia nehru or rahul nehru ?
eating dinner with friends at Mansarovar Food Plaza Bokaro Steel City
: Zeher vekh k peeta te ki pita Ishq soch k keeta te ki kita Dil de k dil len di aas rakhi Pyar wi lalach naal kita te k
BLESSED MAHASHIVRATRI .......... OM NAMAH SHIVAI
Question- " kyu manate hai ? " Alia- " Simple , kyo ki aaj ki raat Shivji ka birth hua tha . "
Hi im Rahul Stumping miss karta hun har game me Naam to suna hoga ?
Aaj Pakistan ka Breaking news " India ne Pakistan Pe Kiya Hamla dead and injured "
Ball pakistaniyo ne maari , galat decisions ko diye ! Nt done !!
Tanuj Virawani plays role of Urvil
I liked a video from Yeh Fitoor Mera | Fitoor | Aditya Roy Kapur , Katrina Kaif |
Uttarakhand HC dismisses plea of rebel Congress MLAs challenging their disqualification
Ashutosh : India lost in the city of RSS ( Nagpur ) . Modi must explain this ry created
: prashant kishor ne saal pehle script pakda di thi . aaj tak vahi pel rahe h pm sahib .
: If you praise speech , you are ' patriotic ' ; if you question you are ' anti national'!! Hallelujah ! Have a g
Azaadi ?? Are you inspired by Kanhaiya Kumar ?
: Bakrana village is adopted by SHRI Advaniji in adarsh gram yojna
: Supreme sacrifice of Sikh Gurus to d nation disgraced !! supports killer Aurangzeb https :
: She : - kya kar rahe ho He : - dahi jama raha hu She : - kab tak jamate rahoge He : - aggar tum mil jaao " jamana chod denge hu
yes vipul shah pagal ho Gaya
vo deactivate kar k bhag gyi ..
kisko pyar karti ho CR7 or Virat kohli decide karlo
: Trimbakeshwar Shiva Temple , Nashik , one of Jyotirlingas
: ji . Awesome Bhandara Thanku so much Itnya khushiya dene k liye ji . https
A historic day in Indian politics Chal Gayee jhaadoo Mit gaya phool Modi pooche shah se Chote kya ho gayee Bhool ???
Mahashivratri Hindi SMS Wishes , Shiv ki mahima
Naare ki gunj ne theatres meun sachkhand le nazare dikha diye . It was ossum feeling
: Strongly condemn the murder of rights activist Khurram Zaki in Karachi . Shameful reflection of the state of law and order
should ensure only Veg Food ... Non-Veg chaihye ghar se laooo !
Last me humesha kyu gadbada deta hai ... Hayeee ...
No , No . Upen Patel , Karishma Tanna ' Aren't Splitting Up ' After All : Upen and Karishma met on the se ... via
papa ji m b krugi blood donet or motivet b krugi blood k liy sbko
Yeh gori kudi ki karwao . Next time she will cheer for India too
Dilwale Trailer - Kajol , Shah Rukh Khan , Varun Dhawan , Kriti Sanon - A Rohit Shetty Film
tu bhi bta de apna shree
There are some lying in Karachi woh bhi laa ke phod sakte hain because they may never get a chance
ModiBharosa RT DeshKaSutradhar : Facts you should know about RailMinIndia
: When is brand ambassador of Airtel , luxury Seiko Watches , Max Healthcare , Jabong .
Raksha Mantri ensuring there were no irregularities in other " Deals " struck by UPA
jo amrit piya wo DEV aur jisne bis piya wo MAHADEV ban gaye , blessings of god may with you
Professional Portfolio shoot only in Rs . /- Location : - Jaipur Rajasthan HD Photos Shoot Date May ...
: She-Kabootar Ja Ja Ja Ja Ja Kabootar-Tere baap ka naukar hoon kya ?
Kuchh to diya hain Hussey ne Pollard ko
India vs Aus Live Score : Rohit , Kohli stay brisk after Dhawan's loss via
Captain America vs Ironman is the American version of Deshbhakt vs Liberal Intellectual
: So , Modi ji is the first Graduate by MakeInIndia
Mein bht Talented Insan Hu ! Mein main road pe beithke pishab krskta hu !
steps up attack : PM Modi scared of Sonia Gandhi , of secrets going public
* In School * Me : " class fellow se " Tumne Top kia Congrats ! Muh hi meetha krwa do .. She : kiss se ? Me : chalo isi se krwa do .
Varanasi temples echoed with ' Har Har Mahadev ' chants on Mahashivratri via
iska matlab samje daya , soniya G ne kitne darvaje andar se band kiye hoge ab tak .
Megastar chirajeevi's younger daughter Sreeja Marraige Video
matlb had hoti hai yaar kameny pan ki jald azab ay ga is qaum per
virat bhai aap bade handsome ho yaar .... Aaj aap do ghumake ..... vs
: Virat Kohli can walk on water .. Virat Kohli can read girls mind .. Virat Kohli can cross Bermuda triangle ..
: Even hindus love Mother Teresa . Bhaad me jaaye RSS !
[ Maithili Geet ] Special - Basaha Chadhal Baurahaba - Sharda Sinha !! ( )
ek party jisne sal se janta ko loota ab janta ne unne ghar baitha diya hai- Janta Janardan . cc
: Havana & Japa On The Eve Of At Omkareshwar , Jyotirlinga . ; via AshramSewaTeam
: May tak ginunga ...
PM said Main chote kaam vishwas rkhta hu ji . Cleanliness n intro of bio toilets shows his vision of clean n healthy india
RailMinIndia : Malaviya Chair at IIT/BHU for Railway technology Catch it live
Rahul Gandhi : Bhaad mein jao Tum sab , mein nahi khelta politics-volitics .
Jiiva Set To Start " Thirunal " with Nayanthara - Thanthi TV - TamilTwin
: AnmolVachans ofSt . Dr. Today's Sach Kahoon http
Oops hogaya , rang-e-haath pakar liya
BJP in natural opposition to Congress ka haat aam admi ke saath , ka nara , BJP ka haat ammeron ke saath
Om Namah Shivaya ! Greetings on Maha Shivaratri
you media should Boycott & Criticize people like & Shah Rukh Khan
ha ha .... theater mein hin dekhna chahiye tha na ...
: PIB_India RT RailMinIndia : Putting the final touches to : MR sureshpprabhu .!
plays a major role in 's social & economic development - Shri .
On th Independence Day ! Mumbai's Chhatrapati Shivaji Terminus
RamCharan CMR college Annual day celebrations - TV9 via
atibir singh Thanks for the follow !
Duniya ka network bhale he G ya G se chalta ho Par hamara toh ShivG se chalta hai . Lord shiva
: Is desh me Modi Arvind Rahul ke alawa ek kisan bhi hai , uski zamin bhi hai , suicide bi hai .
Zindabad Superstar Mahesh Babu
: Hahahaha koi kah do ye parody hai
gripped twitter trend too . Chalo Dilli ! Celebrations !
; Victory of ABVP in University of Delhi ....!!! Sign of Indian Youth towards Vision of Shri Modi ..??!!!
: Khair hogai , Australia se jeet jayenge InShaAllah .
sir director saran's Update
Mastizaade Official Trailer - Sunny Leone , Tusshar Kapoor and Vir Das or jhel desh raha he ht
: Bless me guru ji er of Almas and sibling Madiha , ...
SMS OF THE DAY Mahashivratri par Bapuji k Swasthya hetu Karod Mahamrityunjay Mantr ka Anushthan ....
' Om Namah Shivaya ' ka jaap kaal ke doshon ko door karta hai . Aaj ka din is jaap ka khas hi mahatva hai . Happy Mahashivratri
Sidhu on Abdul Qadir's Bowling Action : Hum yaha tera mujra dekhne aaye hain ? Epic !
Abey Ghar wapasi karva rahi hun ..
Tum duck tales dekhkar bade hue ho vohi dekho ..
: Famous Shiva Temple of . " : Harishankar Temple , Bolangir , Odisha
Aalu paratha kha do re tea se
Moscow needs judicial guarantees US missile system in Asia does not target Russia FM
BC Arrest kab karoge ? saal se gher rahe ho bas
plants lgana or iski lgane ki prenna dena
Modi's Economy knowledge of size of postcard ticket does VIKAS of Gujarat n Chidambarams knowledge of size of his " Dhoti " stay back India !!
: Dadasaheb Phalke Award in the Best Actor ( Critics Choice ) to for his portrayal of Professor Ramchandra Sir
: kejaru bhai ! pm aahab wo paisa apne liye mang rahe hai ? aapne jo taxes badhaye usase to mla ki s
NO . FILM , DEKH KR HILLA DRUGS MAFIA , THE END FOR DRUGS "
: Mark Zuckerberg's Mom- Beta facebook aur whatsapp pe dhyaan do .
Why didn't uthink about this when the original inhabitants of Kashmir since centuries , were systematically targeted violently ?
: Dhoop mein Shakal aisi ho jaati h ke photo dekhkar filters bhi Instagram chhodh ke bhaag jaaye .
sarhadei'n insaano ke liye hain .. Socho tumne aur maine .. Kya paaya insaan hoke ..
navi mumbai rly stations have good halls for such seminar especially sapada rly station & vashi
rahul gandhi politics ko seekhne k liye budget se pahle chuti me chale gye n sara kuch tv me dekhnge . hestune vuntaru ! ** DOT **
Gopal Kanda losing his fortress in Sirsa is major blow to in Haryana
: LAST NIGHT MAHASHIVRATRI RUDRABHISHEK ..... Bhasm sringaar ...
Happy Marriage Anniversary to Bholenath and Mata Parvati Mahashivratri ki subhkamanayein Har Har Gange Bholenath Sab k Sath
Vedhalam K.K Menon , Nawaz , Yashpal Sharma , Irrfan and Sambit Patra .
Chain se Sona hai to single raho .
AnimeshBandyo : Trimbakeshwar Shiva Temple , Nashik , one of Jyotirlingas of Lord Shiva "
hmesha mehnt krke khana or kisi ka hk mar k na khao
: Timelapse Video of Sursagar at , ( ) ... Video : by Pranav Kothi .
yr tez mar ... raina
: B+ve Blood urgently at Citizens Hospital , Serlingampally . Pl call via . Apr . Via
Ok bhai , Mahashivratri ke din , SRI RAM Temple committment diya karo !
: Awesome , Amazing Movie aur aap ke Entry Bahut hi Jabardust CRI
Kejriwal : hum us runout ki CBI jaanch karwaengey !
PM Modis speed of implementing policies is like a bullet train : Japanese PM Shinzo Abe
: Sanjay Dutt must be quietly humming with Bravo " Indian Law is a champion ... Parole is a champion "
CM Shivraj Singh offers prayer to Mahakal on Mahashivratri
: LAST NIGHT MAHASHIVRATRI RUDRABHISHEK ..... My youngest nephew , Baba ka chota bhakt .
Kalloori Vasal : Tips/Guidance To Students About Career Planning ( /05/2015 ) - Thanthi TV - ...
Mil gaya hai launda , Aapka Baba Sabka BaBa RahulBaba Uttarakhand me hai . Camping
Indian festival mahashivratri ki shubh kamna badhye to all
did he kept his own promise to village ? No moral right but just want to play dirty polit
sports minister ji aaj day hi aapko inform kare hue , kab tak react karoge , jab sari ghaas sookh jayegi
: Stuart Binny kaun hai ? Arre wo Stuart Binny ki wife ka husband .
Kon kehta hai nahi rukta ... aaj sadko pe Mila kar dekho tha sa gya hai
yuhi kat jaayega safar sath tweetne se , ki manzil aayegi nazar sath tweetne se . Hum raahi Twitter ke
Kya bolte ho , Ban jaega itna score , Lions ?
. Burnol bhejo inko koi ...
siddhu ki bakwas sunn k headache ho gaya . Majburi me hindi commentary sun rahe hai . Siddhuji pls chup
: RBI Governor Raghuram Rajan warns against ' euphoria ' over fastest-growing tag
: Apki bhot yaad aa rhi h .... Pitaji Kaash aaj ki sham mein bhi wha hota ! Teravaas
Censor Board Revamp : Shyam Benegal Panel Report Is Nehru Liberal , Not Liberal Enough !
: So Amma runs everything from kitchens to controlling cinema tickets ... & increasingly copied by rich states like Delhi & K
Har Har Mahadev .. Mahashivratri ki subhkamanaye .. to all
congratulations on to be launched tomorrow ! ATB and Shobaban Babu . .
Duniya bhar KE s meri hi timeline pe kyu post hote hai ?
: Some twisted souls from Lahore and Islamabad bashing KPK govt for not giving protection to Chinese on CPEC route !
bhai why dont you eat Tanmay bhatt
Rahul Gandhi pehen k kisi Laughter club me Jokes sunane gaye hai . Log unhe dekh ke hi has dete hai .
: kaamchori /mismanagement/nonsensical rules / babugiri all this sums up as IND
AAP_Najafgarh " RT ITNlive : No more industrial , domestic sewage in Yamuna : - "
Suresh Prabhu infected with virus .. Iska " Kuch karna hoga " .. minutes no itemized announcement
: Join my league in IPL Fantasy Championship League Name- Virat Fans League Code- -545
: Rainy day it is , couldn't get better with masala chai and garam pakoraas
Suna hai passenger fares increase nahi kiya ?! Waah ! Fares ki decrease ki baat ho rhi thi aur yeh dekho !
: Ye Bhai kohli hai ya superman .. yayyyyyyyy ...
: PIB_India RT RailMinIndia : MR sureshpprabhu commends to the August house .
: Dekho kal Mahashivratri hai Pata hai aap busy rahoge but ek tweet kar Dena .. ok ?
Cheeku Virat Kohli : TweetsNow India : Cheeku Virat Kohli : TweetsNow India : Cheeku Virat ,
Darbari Pervez Rasheed tried his level best to defend Sharief family but now nation don't even listen your " Noora Lollypops " _ _
ma bhejo ga esi piyari andorid ke mobile choti se k tumara Nokia us ke pechay lattoo ho jaye gaa
Sardaar Gabbar Singh || Power Star Pawan Kalyan || Sankranthi Special Te ... via
: Ppl know succesful bidder of Kingfisher brand should also carry the bad image created around Mallaya by media&v
Bat Chali Hai , Karke Bat Feli hai , Nahi Yaha hai Bhooto Ka
tm bhi dekhti ho yeh ?
' Jai Gangaajal ' Official Trailer - Priyanka Chopra - Prakash Jha
: plz aag lagane walo se bacho aur afwaho pe dhyan na de sab planning thi aag lagane ki
: Very Good Morning Happy Mahashivratri .... . . Har Har Mahadev . . . . . . Jai Mata Di .......... Bhai jee
Indian bodybuider Suhas Khamkar meets Govind Shankar Mandir mitra mandala on occasion of Mahashivratri ....
indiaforums : Celebration In Hum Hai Naa HumHainNaa_Sony SonyTV _kanwardhillon
: Modi ji not talking about sonia in Augusta case . Sonia ji not talking about modi's fake degree issue . Both are happy .
: While we were watching Kangna Ranaut dropped more mails to Hrithik .
Canada PM explained quantum computing to audience . So what . Rahul Gandhi can also explain escape velocity .
% more funds allotted for passenger amenities sureshpprabhu
World ke sabhi Hindus ko and Future Hindus ko Mubarak ho .
" : T6 Boost global heritage sites in Goa , Guj , Kar , Mumbai , J&K . "
s :: Mahakaleshwar Temple , Ujjain , one of Jyotirlingas of Lord Shiva . via
_ _ _ _ colours ka matlb crayons tha ... ab toh channel hogya h
mix brid hai .... Zebra aur dusra koi Animal ka mix hai ....
Kis chup , Kis Tamana , Kis Darja Saadgi se , Hum aap ki Shikayat karte hein Aap he se .. ALUAS2Ni
Nice work brother , Hum sab me Gabbar hai !!
Sunil Gavaskar to head BCCI !?! Does that mean the return of the Sachin Tendulkar too !!
: - Anna ek sada dosa - Anna plate idli parcel - Anna ek onion uptappa .. JAIN . - Anna plate mendu vada http://
Bjp first year : achche din claim fails Bjp nd year : clean government claim fails Stay tuned , Lalit Modi
mahashivratri ki dheeron subhkamnayein sir stay blessed n happiest
Telford Hornets sting Market Drayton - : shropshirestar . comTelford Hornets sti ...
Bhai , tumlog Jet Airways mein baithte hi kyon ho ? We will bring
Miya thodi bakar Baloch , Muhajirs , terrorism ke baare me bhi ho jaye ... BHAGORE
: Roit Control Vehicle - Vajra at the parade .
: That Not Rain , That's Virat Kohli Crying When Anushka Said To Him That " Sarfaraz Ne Dokha Nahi Diya "
PIB_India : RT : Tweet your questions on with hashtag & get answers from RailMinIndia Min . Shri sureshpprabh
my challakutty eye's
Listen to ' Shivratri Vrat Katha ' from ' Mahashivratri Vrat katha Aevam Vidhi ' via
Shivji Ki Savari P.C : Jaimin Soni
lol .. ok ... feeelings catch karo anu
hm abhi sewa krke aay h new jiv aashirvad do jyada se jyada aa jay or ble ble kal ko juti thle
damad ji chauka mar dia ... not fair !!
Indraya Raasipalan ( /05/2015 ) By Astrologer Sivalpuri Singaram - Thanthi TV - TamilTwin
Indian Railways are the cheapest . says no passenger fare hike .
Om Ganganpatey Namah _/\_ Om Namah Shivay_/\_ Har Har Mahadev_/\_ Happy MahaShivratri To All . Bless Us All !
well done mohamed shami .
Good morning pitaji . Dhan Dhan Satguru Tera hi Aasra Need
Happy Mahashivratri .. manisha ji .. Aapke zivan me khusiya hi khusiya ho ..
abhi usne k ke UP pension ke liye apply kiya hai to kuch to karna padega hi na ?
trust issues ? Umar dekho or trust issues dekho apne
Anuskha ... virat ke liye lucky nhi h
Profit Booking in Titagarh Wagons , Texmaco Rail , Gateway Distriparks , Stone India , Kalindee Rail Nirman
: Om namoh shiva , Babaji sab Ke sath mere sath thoda zayada wishing all BAM BHOLE NATH mahashivratri ke badhaiya : -
: " : Nataraja - Lord of Dance . Chola era bronze " poetry
Dont Forget .. All becoz of Nehra's tips to Dhoni against Bangladesh is the main reason to reach the semi final ..
Nishiddho Premer Golpo ( ) Bangla Movie Trailer Video Download
wow Papa Ji . Lovely selfie . Love u sooooo much . Pls rehmat karo movie ke msgs max logon tak pahunche .
Happy Mahashivratri Status For Whatsapp : Shiv Ki Mahima Aprampar Shiv Hai Karte Sabka Uddhar Kripa Bhole Ki Sa ...
Happy Mahashivratri . Om Namah Sivaay
Whataaay ball ! Whataaaay poor shot And whataaaaay catch !
Y Muslim women cant marry non muslim , while Muslim men can
MSD - hum semifinal haar gae Alia bhatt - semifinal haar gae to kya final jeet lena
: Shikher well played not out .. gabbar abhi thokho ...
Rukh jao jalandar mat bhulo tum mera hi ansh ho ansh nahi aap ka vikalp hain jalandar ' wat a dialogue
no mamu . Just ticket . Rest Chennai expressle poren
s : A scene from the Thai Ramayana , Wat Phra Kaew Temple , Bangkok , Thailand .
RareHistorical : Lord Shiva's Katasraj Temple in Chakwal , Pakistan .
: Yeaaaahhhh Aap aagye
: Shakira- hello .. Subramanium Swami hai ? Servant- saab Africa gaye hai Shakira- Swami na mila .. e e e .. waka waka .. e e e .. he ''''
tum to car v nae chala rahe the
Please read this tweet .. Please ayse socha krain please
: Bagga ji AAP speak vicious rumours regarding Gurdwara . Hope BSKS puts posters and exposes
" : MahaShivratri ki Shubkaamnayien " same to you sir ,
Salman ne kai baar kanoon toda hai , sharab peekar logo ki hatya ki hai , ??
lets hope for achhe din " upar ka Prabhu Niche ke Prabhu ko Budi de "
: Manmohan Singh Opening His Mouth Under BJP Rule !! Ache Din Aa gaye !!
MahaShivratri ki aapko hardik shubhkamnaye . Bhole Nath apki hr icha puri kre . Aapko bahut miss krte h serial ko .
Their crime being Hindu in Muslim majority country
false propaganda by Congress traitors ! Unethical and immoral
ohoo yeha tak Nazer Aye rhy ha saray Brands
eys donet kidni donets krna y manvta ka ak ahm hisa h
: Today in History : Shrimant Nanasaheb Peshwe built the Parvati Temples in the year ...
: O tujhe dekhte hi dil mein dhan te nan hogaya Main tera haaye re jabra Hoye re jabra fan ho gaya !! ht
Bs thori si barish hojae !
: . Is this an ad for Chaini Khaini and Gold Flake ?
: Time to take forces head-on : Medha Patkar shows solidarity with students via
Aum Namah Shivayah Happy Mahashivratri to all .
Colombo Centre Celebrated at ViswaKarma Hall
: Good news for Individual Tax Payers .
I guess tumhra brain wash karne mai time lagega
Talaash ( ) Teaser Trailer Ft . Aamir Khan , Kareena Kapoor & Rani Mukerji
DAT Knowing the local language is like Half war win .
: Bhai ji , dhayn se dekhna ki asli CBI hi hai na ... Kahin Special to nahi hai ...
Happy MahaShivratri to All ... MahaShivratri ke hardik shubkaamnaye ... MahaShivaratri shubhakankshalu ... HAR HAR MAHADEV .,
mana krti hai wo ?
Julius Caesar's last words : Latin - Et tu , Brute ? English - Thou too , Brutus ? Hindi : Bhen***d Brutus , tu bhi ?!!
MUTP III to be taken up for Mumbai .
Hey Prabhu , ye sab kaise hoga : quips
Virat Kohli named Man of the Tournament in :
Mahashivratri ki hardik shubkamnayein ! Shiva the Adiyogi ' The grace of meditation . Om ! Om ! Om Namah Shivaya
Chutiya ne fb wala post bhi sayed delet kar diya .
Naranbhai Nbdobariya Thanks for the follow !
: Watch live majlis from Sirsa Ashram YouTube :
Dil Mere Video Song HD Download by Kunaal Vermaa & Rapperiya Baalam
Milk piyoo ... gn .. sd
to nai krni shadi ?
Om Namha shivaye : my dear bro ... Mahashivratri ki hardik shubkamnaye ...
Priyanka Chopra Fan ? See the video at :
sirf aashwasan diya hai ... OK OK Rail Budget ...
Sadiq Khan's father was born in India Sadiq Khan was born in UK Parae Shadi Me Pakistanis Deewana
Kuch bhi ho is baar Patakhe hum hi fodege ! Watch the new TVC by
Now we know why Rahul Gandhi is also known as " Yuvraj " of Congress !
: After cases in Bihar , now , a case filed against Owaisi in Telangana for refusing to say ' Bharat Mata ki jai '
Oye Oye - Ho .. Gali Gali Mein Firata Hai ( Azhar ) Ringtone
haan bhai bhool gaye kya . Buck up guys need more thn
: Rail research institute will open IIT BHU , kanpur bt noone sees this
: " Retweet " if You Want Biriyani . " Like " for Chicken Chaap . ( Picture Courtesy : Urmi Mukherjee ) https://
target for india chase this .
: Tera kis baap november mein Christmas celebrate karta hai ???
Ek mahila ne Ek bhikhari ko kaha , tumhe kahi dekha hai Bhikhari ne jawab diya haa madam , aap Meri Follower hai Twitter par
Aaj milega Mauka ! Let the firecrackers begin . + .. Dekh lena South Africa aur Pakistan .
" Happy birthday " * lal krishna advanji sir *-
: Bangalore Techie announces Rs . Lakh to anyone who finds a college mate of PM Modi ji .
: Takshila is in Bihar Delhi - California , Delhi - New York , New Delhi India PM Speech from Lal Darwaja and not Lal Quila T
: Jo amrit pite h unhe Dev lehte h n jo Vish pite h unhe Devo k Dev kehte h Lord Shiva
Kabhi yun bhi to ho Dariyaa kaa saahil ho , Poore Chaand ki raat ho Aur tum aao Kabhi yun bhi to ho Pariyon ki ...
: Looking forward to tomorrow Michel , Haschke & Gandhi family ties https://
: . one is challenging the Pakistan govt & the other is challenging the Delhi govt .. is it true ?
Sonia gandhi ki godd me hoga :/
Names of Lord Shiva . - Andhakasura Sudana - The Lord Who Killed The Asura Andhaka
U know , Mahashivratri kyu celebrate karte hai ? Bcoz , Issi Shivratri ke din God Shivji ne Mata Parvati se shadi ki thi .
Irony is people watch these journalists to hate them .. Bhai log CNN aur BBC dekho .. Peace news
yahi tragedy hai ki . Budget to agle sal bhi aayega lekin ........
: Check out this piece on Captain Iceman . Dhoni the superhero . By
k out hone k baad mano Ramiz Raza ko life line mil ggyii ...
Rajdeep/Sagarika is ready with tweet : India lost in RSS headquarters ( Nagpur )
ye IIT me Sanskrit wali bat sach hai ya anthr hit job ??
... ... ... Majnu Farad Romeo Mahiwal
New WHY n is silent in LAND BILL . dono ne la Nanak Khayyam hai desh la nahi
BJP MPs : Kya fhodu rail budget hai Other MPs : Kya fhudu rail budget hai
HUL Shares Edge Higher On Q4 , But Analysts Cautious : Hindustan Unilever Ltd ( HUL ) , which beat profi ... via
: U must read this . Washington Post on Delhi's mohalla clinics
Cong leaders ... behti hawa sa tha woh ... kaha gaya ussey dundo
: Evidence of BJP saving Sheila ji
: Lingaraj Temple in Bhubaneswar under CCTV camera surveillance for Mahashivratri
: amazing Papa ji
Oye !!!!!!!!! crore indians da garoor hai Team India ............. Go India , Go !!!
Ranveer Singh And Vaani Kapoor Are Getting Too Hot To Handle In New Poster From Aditya Chopra's ' Befikre ' : Ra ...
happy Mahashivratri Karan Om Namaah Shivai ! Take Care Karan
ye konsa tarika hai badal k tau
: India wants development , not Mandir or Masjid . People did not vote for Hindutva agenda . Will he recollect th
abi kya plan hai next ? sona ya twitter pe funny tweets krna
: Get crowned as the kitchen superhero , this . Share your awesome tip now !
: papaji thnku thnku so much aapki blessings or aapki vjah se mera paper bot acha hua . Thnxx
Nikhil -Tujhe he roop lajwel tya ' cleopatra ' la .. Anu- kon hoti ti ? Nikhil - Cleopatraa .. EPIC ..!!
: How many RTs for this ' Pavitra Rishta' ? and girlfriend Ankita Lokhande
Om Namah Shivaya ! Sabhi Ko Mahashivratri Ki Shubh Kamna
Happy mahashivratri .. ' om nama shivai '
: Adding asafoetida while boiling dal in pressur cooker helps
Yeah toh " Lull " hoi gawa !!! " : OMG ! "
Sonia gandhi ki godd me hoga n wasool ke aana please . ye accha mauka hai jab hum series me -0 se aage hain ....... MUNNA
On The Eve Of Mahashivratri Divine Satsang Of Shri Rama Bhai Took Place In Varanasi . | Asaramji Bapu
cracks a joke on his name itself ' Prabhu ' . N ends the line with ' kyun nahi ho sakta Railway ka punarjanma ' .
pakistan : where is ajmal ? india :
: Woohoo ! Srabanti getting engaged in a month ! Congratulations : * htt
yes aa gujju song kevi rite bhulay .
: Me : Dahi kitna jamana ? Amitabh Bacchan : SAAARA JAMAANAAAAA
Hence proved jitne bhi kaam minute mai hone ka dawa karte hai wo milawati hote hai
Another mini innings of Duminy comes to an end Tedhi ungli se ghee nikal raha tha L lag gaye OUT BC
Ding larkay yeh kiya kar diya hai
: airnewsalerts : Congress : Railway Minister sureshpprabhu has derailed the whole budget .
sir you belong to uttar pradesh ? ekhi hai lekin MSG sidhe heart ko touch kr gyi ..... so plz
Khurda - Bolangir rlyline project langushing for the last yrs gets cr
Salute to Saint Dr. Gurmeet Ram Rahim Singh Ji Insan my super ..... rockstar papaji
Virat Kohli ... you are too awesome
rohitsaini2100 : RT SurekhaInsan : Do u want to see a Saint in Rockstar style ? . Daaru ko goli maro ..... most demanding song
: Ajay Devgn & Bhushan Kumar to produce a dance-action film directed by Remo D'souza . Stars Ajay Devgn & Sooraj Pancholi . S
Dude , mein ghumna hai ke nahi ? Go and watch Live !
: Not Increasing Passenger Fares - Suresh Prabhu
Happy Mahashivratri to all . Shivji sabko sahi raah dikhayen . Shivay Shivay Shivay
: pura mohalla ban for
Mandir me jaga banalo naya bhagwan aaya hai
wow papa g u r real hero ab toh bs MSG MSG hi hai congo papa g wadeeee wala
ha to bhai tum kuch keh rahe the sun re paki baap humesa baap hota hai
CanvasJS Charts : Beautiful high performance HTML5 charts .
: Chutiye haule laude kujliwal
: Dosto puri Delhi me aaj se free wifi kar dia gya hai . Agr mai me PM ban gya to password bhi bata dunga
Devon ka Dev MAHADEV . Greetings on Mahashivrathri .
ki zameen nahi le paye toh gussa garibo pe nikal rehe he , Priyanka allready send a threat to HP govt
: Har Har Mahadev Jai Maha Shivratri Its_Raftaar diljitdosanjh Its_Sstar Its_B
madam issne kya kia
* JAI_SHIV_SHANKAR * JACOBABAD MEIN REHNE WALI TAMAM HINDHU BRODRY KO " MAHASHIVRATRI " KI LAKH LAKH BHADAI DETE HAIN , BY > ( TEAM )
sandar , VIRAT jit . puri team ne achha khela . cup ki or1 kadam . aise hi kadam badao , cup jit k aao . congrets TeamIndia .
Dhan Dhan Satguru Tera Hi Aasra ... GoodMorning Pitaji ... Bless me n evryone .. Today my Parents Marriage anniv .
" aapko " word feels ajeeb " aapki " taraf say
listening to Ji Huzoori - Mithoon & Deepali - Ki And Ka
: Wo ( ) kal bhi dil ke paas the , Wo aaj bhi kareb hai ... Bharat Mata
: EconomicTimes : How Prabhu's has 's mantras | Full Coverage
Rahul Gandhi : - Yar Bangkok to aa gya but yaha chota bhim ka timing kya hoga ?
: Famous Shiva Temple of . " : Ladubaba Temple , Sarankul , Nayagarh
Sunabesha aka attire of Akhandalamani on occasion of
AAP_Najafgarh " RT DaaruBaazMehta : - Clean Environment/ Saves tym - Clean Delhi/ Pollution Free
: All Volunteers are doing humanitarian deeds All over the world ! Guru ji its https :/
Kuch to hai tujhse
Good that Rohit Sharma got out . Opposition mein Sri Lanka nahi hai . Unhone kuch ukhad bhi nahi lena tha .
: Deepika Padukone Makes A Great Pair With ?? Ranbir Kapoor or Ranveer Singh ??
P . C-Akhil Marina Beach , Chennai-Tamilnadu
Prabhu '''' lets do dance '''' deva
: Happpyyyyy Walaaaaa Birthdayyyy baby its am in Bangladesh Love you a bohot saraa : * You will always be
Girls not allowed without Puja thali and a nariyal in Chandigarh pubs .
Sir jadeja is here in store for us
: Photos : Supreme team at Kondagattu Anjaneya Temple
Bahot sahi vichar aur ye bat Atalji ne bhi kahi thi .
: Agla ghar tumhara bhi hosakta hai ;_;
hours and counting . Long day in zombie mode .
To Pakistan Cricket Team , Tumse Na Ho Paayega !
: : Russia establishes military base in Palmyra , after driving ISIS
: RT DeshGujarat : ft Rudraksh Shivling at BilliMora , Valsad in South Gujarat
: Anyone care ? The Army jawans ambushed , killed by NSCN terrorists in Arunachal Pradesh today : Sanjiv Kumar Parmal Singh Guj
to pelte hi ja raha hai
: Delhi Police bringing in Journalist Sadiq Naqvi from Bijnore to question for being friend of Umar Khalid ; GOONS FREE & LEAD MARCH
thanku papa ji best wishij k liy thanku so much
Rahul gandhi is binging on a chhota bheem marathon .
aaj to soch bhi nahi PA raha k rat ko party mai wale kya karege ..
: Raina tu .. Hai Jaisa Tu .. Thoda sa dard tu .. Thoda sakun ! really gets .
Vijay Mallya ke bure karmoon ki sazaa mil rahi hai RCB ko ... * kuch log aisa kehte hain *
bahut hi ghinona tha yeh !!
: The work of the banking sector in Jan Dhan Yojana is immense : PM
mein toh twitter pe hi tweet raha hun
acha ice hi mangwa le it will give ya relief on ur face
aap hamesha university ke bahar ke halat se rubaru karwate hain , university ke bheetar bhi Jana hota tha ?
Aa gayi apni aukaat pe . Congress is going to disrupt !!
: Scindia : Soniaji ka naam sunte hi darr jate hain . Sherni hai ye sherni Unka hi khauf hai jo naam sunte hi Congi choohe u
super actor kada lekapote interview antha la ela act chestadu
Woh Karachi mein pataake nai phod sakte ... par hum to Karachi bakery ke fruit biscuits khaa hi sakte hain ... haha
sir i copied that from rekhta !! Hope you could guide them too !! kindly change uski to teri
: Watch recording of 's speech in Rajya Sabha , today :
AAP_Najafgarh " RT AAPInNews : When DDCA lowered the bar : '''' bottles broke liquor supplied to police '''' "
aap kya kar rahe hain ??? Kuch to kariye
kuch dino baad honth hilane ki bhi jaroorat nahi padegi . Zee news modiji ki man ki baat samajh lega bina bole .
Rahul gandhi Parliament main sone say achha ghar main so jaaun
: Hum saath saath hain
Sirji , Main aapse judna chahta hoon .. koi achcha Ayurvedic product banana chahta hoon . Kripya mera marg darshan karein .
: " GATE band kar warna CAT aa jayegi . " " Haan , wo IIT pehle bhi , abki baar AIEEE to ghusne MAT dena . "
itna hone ke baad bhi airtel se port kyu nahi kar lete dada ?? Idea ka ad ab abhishek bachchan nahi kar raha ..!!
yrs old Bhagwan Brahma from Cambodia . Combodia was also a prominent .
: guru ji passion again help people
' Ghar wapsi ' of world cup
aapka kam hai cricket khlna cricket kheliye agr aapko politician ki trah tweet krna hai to pahle politics me aaiye
AAP_Najafgarh " RT INarendra7 : . ArvindKejriwal on the Stage AamAadmiParty "
: look Audience applauds when Pak call Hindu Kutta n sees nothing wrong in chanting Pakistan Zindabad https :/
* Kohli and Dhawan crying * Dhoni : Kya hua ? Kohli : Yaar we just asked Raina's saalis to return shoes . They said
Pardesiaa eid ty jaa ryan ghar ??
Aaj hi school khula aur shahjade saab gayab .... bhai gazab student hai .
: These are not dead bodies , they are our living farmers . These are farmers protesting at Nashik , Maharashtra .
trending Rahul-Accha ji aaj meri badi yaad aa rahi hai ... Election k time to Rahul ne khayi CandyBar abki baar ModiSarkar ..
btw ye aunty kon hai ?
Teacher : Pakistan will win th Feb match . Which tense it is ? Pakistani Child : Future Impossible Tense
he is preparing for . leher ke baad bunda bandi Apki baar Rahul gandhi . ws modiji ki man ki baat samajh lega bina bole .
now we can say strong .. ab bi nahi phodenke yaar ....
thank u sweeet sweeeet papa ji
happy bday nimrat kaur
I'm at Sultanahmet ( Istanbul , Trkiye ) w/ others [ pic ]:
.. Even Pakistanis r Celebrating AK49 .. HaHaHa .. Ye bhi Mile Hue Hai Ji ..
: Ab toh Mark Zuckerberg bhi Jaahil Sanghi Bigot Troll ho gaya . Koi aisa karta hai bhalaa ? htt
: Reason I hate Kejriwal the most : Other politicians are devils pretending to be people , while Kejriwal is a devil pretend
Kabi Sath Deny K Waday , Kabi Bhool Jane Ki Qasmain .....!! : : Mujhe Aj Tak Pta Na Chala , K Tum Majbur Ho ? Ya Magrur ...... :')
ohmm namashivaya wishes sister
Kejriwal and Sisodia to join Anna for Dharna . February to khatam hone dete mere bhai .
Radiant Shakti - Tripura Sundari Goddess of via
Afridi : out ni hue hmm , sheed hue hm Dhoni : tum to paida hi chudne ko hue o , chahe match ho ya kargil
IndiaHistorypic : Garbhagriha of Ancient Mahakaleshwar Jyotirlinga , Ujjain
Simply Beautiful !!! kantilo Mahanadi
Aise lag rha hai sabne setting ki hui hai ek ball to khelne do meri batting nhi aayi ... bhenchod !!!
Patna Mahashivratri - Feb ( MahaShivratri ) HAR HAR MAHADEV Today returned Patna from ...
: Remember Guys kalpana chawala first Indian women astronaut who visit space st Feb belongs to her https :/
abhi tak tum think he kar rahi ho naira pe he hogi
: ya Kishwar maam is propagating
Aaaattt .. Mass ka BAAP
: I salute Sadanandan Master & many others like him who withstood Communist violence & continued to serve people .
PMOIndia RT RailMinIndia : Surveillance cameras on select mainline and ladies compartments Cat
: Milliins of people had enjiyed & looted the divine , spiritual blessings
Koi faryaad tere dil mein dabi ho jese Tu ne ankhon se koi baat kahi ho jese
Modi's degree is not fake ......... Does it matter ??? Ask Kanhaiya Kumar ....,
that soon Rahul Gandhi would empower her .
haan but raman is drunk
: So well managed this time : second day of janta darbar by Delhi CM Arvind Kejriwal at kaushambi .
: Bhout Pareshan Hun Sab Ky Parchy ho rahy Aur Mujh Py Parchy
Happy Mahashivratri Jai Bhole Nath Har Har Mahadev DS *
: Dekh rahi hai sari duniya !
: Australia walon ko pata nahin hai , kitna bhi target ho , hum India wale March mahine mein pura kar hi dete hain ...
Tweet No : Om Namashivaya Shiva
is good for ??? AAM Adami Ya Special AAdami Zameen Wapsi Andolan
Reminds me of ' Rang de tu mohe gerua '
hiduo ke raja sree ram ji bhi shankar ji ke pukarne se dharti par janm lete he , un shankar ke jay ho . unko pranam karta hu
: Renowned Shri Pashupati Nath Temple complex in Kathmandu has sufferred no damage , is safe , acc to reports .
: Rail Minister Suresh Prabhu and MoS Manoj Sinha with suitcases
A . B . De villiers will take revenge from dhawan . India waalo , footenge ?
We also salute papa ji
: sir ji apke pass kuch kam nahi kya , ap ne vi vat tax kun badhaya hai usko vi waps karo .......
Delhi Cantt , Greater Kailash , Jangpura , malvia nagar , patparganj , New Delhi
: Now , waiting for Abhijeet to blame those dumb blackbucks for hanging around in the path of a bullet .
Crafts Museum . Bhairon road . Delhi .
ok but famous toh main aur katrina hi zyada honge
Har Har Mahadev Happy Mahashivratri Om Namah Siva
Red-faced Kavita Krishnan ! Lord Shiva
chiraginsan77 : RT giftyinsan : Thank you so much papa kl apne bahut maza thank you thank you thank you
: Will be in Chhattisgarh tomorrow th March , to participate in the Girodhpuri Mela and visit the Guru Gaddi Temple
Happy Mahashivratri to all . Har Har Mahadev . Jai Shiv Shankar . Om Namah Shivay . He is the devo ke dev Mahadev .
Journo : How is ? Harsha Bhogle : The two best Bangladesh batsmen are Mushfiqur Rahim and Shakib al Hasan .
: Modi forcefully taking away gas cylinder frm a Muslim woman & giving to a Hindu : - Kejriwal .
: ' Parv Snan ' this morning at the holy river Kshipra in Ujjain . Pilgrims ' take holy dip with great devotion .
saha b akmal bretheraan hai . Dil kre toh acha khel liya varna sab ko saath lekar doobta hai
frastu singh - the Biggest Supporter of Rahul Gandhi reacting on Modi becoming BJP prime-ministerial candidate
: Names of Lord Shiva . - Kamari - Enemy of Kamadeva
: Bhai Ab koe rahul Gandhi k bare me mat puchna ... Congress :
Happy Mahashivratri folks .. Har Har Bole .. Om Namah Shivay
No change in team hum to batting hi karege ... Are ye anushka kidhar hai ..
: Bahut Krantikari ; Pakki hereIsRahul
Nursing student gangraped by persons in Kerala
hahaha ... maza a gya ... back to back wicket ... yoyo
MahaShivRatri pe Mahadev ke sbse priya bhakt aur aradhya ki yad aa hi rhi thi . Happy ShivRatri to u & ur family
: Priyanka Gandhi displaying tricks of martial arts in order to counter the Eve teasers of Gujarat . ( )
Om sam shaneshcharaaye namah !!!
Aaj phir dil ne ek tamanna ki ... aaj phir dil ko humne samjhaya
: Min RailMinIndia , sureshpprabhu has started his speech in Parliament .
Muh m rajnigandha Dimag m surur
Ratnai Kalpit Masanam | Hey Shiva | Dr. Soma Ghosh :
That sema song by ! Kadhal Vandhale !
: While Rahul was fooling around with rehearsed speeches it was who was at solving real issues . https://
Jta se nikle gangadhar Haatho me liye Damru Shrishti k jo hain palanhar Aaj hai Shiv ji ka tyohaar Happy Mahashivratri
Mera dil kal school jany ko bilkul ni kr ra bs dil kr ra ha k janamaz pr beth kr k liye dua krn .. allah g plz help ..
i understand only punjabi .. Bund marva pancho !
pls don't vote in side of bahut wrong msg jata hai party k baare me public me , Plz don't
: CHIRKUT Patrakar Mahoday ... HYD par Hi dhyan Lagao .., wahan TRP nikalti hai .
Aap bhi Pahuncho na Aandolan me .. Akele inn hi logo ki thekedari hai kya ?
bipasha horror films zyada karti h . lovely ni
hahahhahaahaha great sher yaar !! bahoot khoob !!!
: Contrast this with BJP Atal Bihari Vajpayee's Lok Sabha speech when they were short of nos .
Dont go overboard with hashtag business , foreign policy is not about hashtags .
Gujarat was labelled as one of the safest states of India and suddenly Sardar Patel ka naam le ke bus jalao ,...
: If a woman is super successful ( Kangana Ranaut ) she is called psychopath If a man is super successful ( Modi ) he is also cal
Sooraj Pancholi rocks the Lonely Planet Magazine India Awards : All roads of tinsel town lead to the Lonely Pl ...
" Trending India : :51 PM IST " . . . . . Yograj Singh . Ireland
ji , Good morning ! MahaShivratri KI badhai ho .
: How Prabhu's has 's mantras | Full Coverage .
Andhra Pradesh becomes first state to achieve inter-linking of rivers : CM N Chandrababu Naidu
hey malik din bhar mai mujhse aisa koi karam na ho jo apki najar mai gunah ho
J&K : NC veteran Sheikh Nazir dies
: Arvind Kejriwal should tender public apology for remarks on PM Narendra Modi's degrees : BJP
Nayi chahte , nayi umange .. Mann mein h ek khuwab naya sa Nayi hai saal , naya hai din Rakho andaaz ese jine ka ...
: Nine major thrust areas in presented by Shri
: SC rejects the petition of the rebel Cong MLAs . The MLAs cant vote in tomorrow's floor test in Uttarakhand .
uma bharti ka
Happy MahaShivratri ... : : Deh Shiva eh bar mohe-i-hai shubh karman the kabhu na taroo Na daroo ar siyoo ...
: Girlfriend ? Is that a rare Pokemon ?
: Finally kejriwal launches free wifi .... and Laaloo receives signals
: Nahaya karo , bohot soap hai .
" : Mallikarjuna Swamy Temple , Srisailam in Andhra Pradesh , one of the Jyotirlingas "
pl change ur DP2 Low IQ Low EQ BHAKT DALAL of Pradhan Dalal of zAdani zAmbani SwissAcc Congress BhaiBhai
Aaj Phir Harayenge Kyunki Aadat Hai .
PitaJi , Aap Ko Bhi Mahashivratri ki Lakh Crore Badhai , Thank You PitaJi , Hame Apni Sharan Me hi Rakhna
Delhi walon ko gussa aa hi jaata hai Pak ke saamne . Remember Gauti ! Shikhar & Kohli proving it again .
guru ji initiated more humanitarian works on the auspicious day of foundation day
Sri Krishna Ultimate Symbol of Love . Happy Valentine Day ....
Silent Message for all of you guys ,,,,,,,,, Hahhahaha AAP MLA Akhilesh Tripathi
for Kishoreda Lataji and BigB & fans
: Famous Shiva Temple of . " : Gupteshwar , Koraput "
: Happy Birthday to my Sultani Arfa .
hopefully this time will be discuss about Silchar , lumding broad gauge line
: Sonia is not Indira , & is no Morarji to arrest her till there's irrefutable proof Sonia's foster son Kejri is o
Keralites should actually be scared of Modi's promise to turn Kerala into another Gujarat ,, ,,
Sir Ji Is MahashivRatri k Parv par Movie k Baare Me Kuch Bataye
: India : Approx Students Injured in Tear Gas and Lathi Charge on Non Kashmiri students at NIT Srinagar
Chumma chahye . I promise mai wapis kardunga .
: These Gujarat Jersey colours have been inspired by Jethalal Gada for sure
... abhi aayega rukiye " : Once upon a time there was a hashtag "
Rahul Gandhi is behaving like an Engineering student . Koi kaam na dhaam , phir bhi chutti chahiye .
Spectacular Site to behold . Vansda Raj Rajeshvar Mahadev Mandir in Gujarat .
: Pradhanmantri Ujjwala Yojna in a nutshell .
: Nandamuri Balakrishna Super Comedy Speech Savitri Movie Audio Launch .
Om Namah Shivaya Dhun | Dhyan Sankirtan :: via Lord Shiva
MerryXmas From TeamShivaay santa is waiting waiting waiting
Jai bhole baba Happy mahashivratri sir , mam & all akkians .
Aaj naashta Lahore mein , lunch Karachi aur dinner Islamabad mein .
baat mey duum to hy bus abki mahashivratri pey obama ji ko bula he liya jaye kashi ganga isnan k liye kaam ban jayega
Madhuri Dixit at the screening of Shahrukh Khan's FAN movie . See video at :
Bam Bam Bam Om Namah Shivaya ( )-Sankirtan and Dhyan
Pakistan : Kashmir rehnedo kohli dedo Indian : Abeeeee bhaaag hahahaha
Mohe Rang dho laal charming song !!
: mera satguru bichado huo ko milwata h msg
Congress Rail Budget Ko Gali De Raha Hai Jaise Unho Ne To Etne Salo Mein Indian Railway Ko China Railway Ke Jaisa Banaya Ho
is trending No on twitter worldwide . Common Rahul ab toh aa zao . Tumhe mulko ke log dhoondh rahe hain
Roshan Akthar on eToro OpenBook
I believe him but I m unable to understand ki yaar wo soch kya rhe h :/
There should be more budget for railway lines . Nahi toh Delhi NCR ki roads ki tarah ho jana hai haal .
Maneka Ghandhi with her Dogi(1957 ) Image Courtesy- PETA .
: Music director Debajyoti Mishra has hurled plagiarism charges against a Bangladeshi film copying m his ' Piya tora ' so
: Nepalese ambassador stays put in Delhi despite reports of recall
: RT : Drivers to execute strategy of MR sureshprabhu
: It was vs and our Gambhir won And Yusuf Bhai whatta comeback
" Imran Tahir may run all the way to Srilanka while celebrating a wicket at Chepauk . "
no incrse in pasengr fare %more funds fr passenger ammenities
: When will PM Modi ask CBI to make a Raid on " Lootere " (Akali-Congress-BJP)of Punjab ..??
My ExRoomie & whenever I chk him on phone now . I remember " Raj , naam to suna hi hoga " ( Yes
When I was year old My parents took me to watch Sanam Bewafa , this was my first film in cinema hall ( Kuch bhi ...
: Arvind Kejriwal is like Vidya Balan in Kahaani . Only looks pregnant , never delivers .
Zindagi Chinese film ki tarah ho gai hay dekh rahe hain but samjh nahi aa rahi
: Ab Australia Dekhegi India Ke Tevar Jab Unko Dhoyenge Anushka Ke Devar . RT if you're Waiting For
' Saturday Night Live ' Recap : Brie Larson Hosts a Show More Sweet Than Salty -
In Hindi - MahaShivratri ki dher saari subhkamnae !!!! In English - Happy MahaShivratri to all ..!!!! Jai Shiv Shankar !!!
Yeah but " Haar Kay jeetnay Walay " ( moral victories ) while Patwaris are " Jeet Kay bhi Harnay Waly "
: 's Dance move for love charger movie version MSG Online Gurukul during
Marramay muqaddar ki kar do maula ...
: Pakistan militant groups role in decoded , ( Reports )
: He : Hi , kaisi hai ? She : Mast , tu bata He : Hmm , tu paragon .. v2406
I just realised aaj Mahashivratri hai ! Apne Pandit ka hilltop mandir khula hoga aaj to
Shobha knows only one " ( Soniya ) Gandhi "
He who had wings of fire . He who ignited a billion minds and lives on in a zillion hearts . RIP
Ye st april se implement karne waale ho ya st april fool day announcement ki kosis h
: Illegal sand mining continues unabated at Sardar Sarovar project in MP , green panel rues .
: movie review : Doesn't work . It is Prabhu Dheva's weakest Hindi film to date !
india lo avg os hit sir
Lalu : " paida hi rajnigandha leke hua tha " Lalko se galti hou jati hai
Mitsubishi should rename itself to chaarsobisi .
First Win give Too much hosala too Lahories
Lol har koi yhi bolta hyn .. End mein har ghar sw ek awaz ati H ! Hamein tmse pyar h
. Bhailog India main hi he . Himalay gaya hei .. to think
RIP my cheeni kum sweetheart .....
P . Akhil Marina Beach , Chennai - Tamilnadu
Kaale hai toh kya hua ? Dilwale hain . Emaar Boulevard , Downtown
zra se puchiye pichle mnths me me ky kaam kiya hai . Jawab dene k mamle me aye usase to mla ki s
Akhtar is like begaani shadi me abbdulha diwana ....
Kejriwal is alleging that Sonia Modi working together to s uttle
aaj to bohot khush hogi Soniya Gandhi , Rahul is finally trending in India ... der aae but durust aae !!!
: Shiv Bhakti ka ek hi pramaan , iss Mahashivatri doodh ka daan ! Lets feed the hungry this Mahashivratri .
Suresh Raina and Priyanka Chaudhary Marriage Photos More Pics at :
me agar Zimbabwe jeet jaati to , RaGa ka Empowerment waala dream poora ho jaata
Who's the abusive " psychopath " huh ?
: Can somone at Jadavpur Uni please confirm whether this report is genuine ? Seems Mr is circulating fake/ du
ya phir jesi mummy bn jata he .. slam Photography
Saal Pahle : Mujhe ganga maiyya ne bulaya hai . Saal Baad : Ab agar aaya to bhigo bhigo ke ......
Do dilli wale out ho nahi rahe , aur inhe Kashmir chahiye BC -_-
: is a sadak chhap religion u drink bhaang , smk ganza , shame .
: LAST NIGHT MAHASHIVRATRI RUDRABHISHEK ..... Pooja sampanna ... JAI MAHADEV ...
: At the World Sufi Forum , New Delhi , organiser Syed Hazrat Ashaf tells me , Sufism counter to radical Islamist terror . htt
In morning listening Shiv Mahimn Shtotra & Shiv Tandav Shtotra sung by Shri . Ramesh Oza
: One side bajrangi baahijan house full on the other side baahubali also house full today at rewari BMG mall Awesome
Shiv Tandava Stotra - Ravana's hymn of praise for Shiv
Rangers ki raid karaden inpe . Poori qoum pe ehsaan hoga .
Kyu bhagwan kyu . Hamare saath hi kyu e : BSF troops
" : Cigarette , pan masala to be costlier : FM Arun Jaitley " Outrage ega . Aap AK ko Punjab bhejke khud Delhi ke CM banjao .
Believe na ho to wikipedia me Awards section padh le
: thanku guru ji PTI chairman criticis ...
: Happy Birthday to most talented batsman of current era Roooohit
: Rahul Gandhi's speeches be like
aaj to jashnn ho rha h Jaipur mein
Perfect railway budget ever to jal gyi , Pata ni konsa mulk h inka
Post on by Shubham Khandelwal : Alive Without you
: The actual quote vs . Tribune reporting . Clapping hojaye ek baar .
Sabse jyada to hamara hai , koi bole kaha se ho ham bole UP se to bolte haan matlab Bihari ho . Nitish ko kyu vote kiya .. Sigh !
Suresh Prabhu's reaction on Indian Railways " hey prabhu kaise hoga ye sab "
: Last EID pic ! Aamir and Koyla Karkhana Ka Majdoor
Waise to Sirf Sonia/Sisodia/Sanjay Ki hi sunte h par is bar Ki sun li aur p muh kholdiya wah
' Bank jaane ke liye bank jaane ki kya zaroorat ? '
: RT : Rail research institute will open IIT BHU , kanpur bt no one sees this
Happy Mahashivratri .. Om Ganeshay namah .. Om Umashankar Namah .. Om Namo Shivay ..
Kis Kisko Pyaar Karoon - Official Trailer - Kapil Sharma , Arbaaz Khan , Eli Avram & Manjari Phadnis
dhan dhan satguru tera hi aasra pitaji gud morning
aap bolo aur miss kr jau ... no way
Phir bhi Jeetega to India hi Kuch bhi karlo
: Post Bajirao success Ranveer Singh now charges as much as Shah Rukh Khan for performances
: Today is the birth anniversary of Maharana Pratap , whose bravery & indomitable spirit doesn't fail to inspire even today .
: | Nana Patekar on Marathwada drought ross india .. sick Arnab Goswami .
Naik Ji Har Har MahaDev
Shit Yaar ... clean sweep nahi kar paya- AK ..
: Pakistan ke liye Venue Change hua Menu nahi .. Mili haar hi
_ _ ek larki ko dekha to aisa laga
PIB_India DEMUs will be converted to dual fuel ( CNG/Diesel ) : sureshpprabhu
: Virat Kohli is the only person who can chase his dreams .
haha ! Hota hai hota hai ..
" : Rithvik Aur Asha ka Havan khas Mahashivratri par .. dekhiyega zarur sirf SBB me Baje " Omg
: Sharmaji ka beta isn't performing . Kohli ji ke bete ho dekhlo
Salutes papaji good morning parivar ko sewa simran parmarth nd man se larne ka bal do .
Remembered Marriage of Shakti in Munimji . O Shivji Bihane Chale by Hemant Kumar .
Roast Roster Roastest ..!! Indeed it was Roastest ..!! Poor Ranveer n Arjun
: BTW aapko kisne nishkasit kiya ? aap to pehle shimla , phir lucknow aur ab bombay me rehte ho ... hadd hai jhut boln
stupid move , considering their aging population and lack of a manual labor force .
Post-processing Shaadi ka shoot
glimpse of pious bhandara give the source of happiness
: National Disciplinary Committee has expelled Yogendra Yadav , Prashant Bhushan , Prof Anand and Ajit Jha from AAP . PR : htt
: The press release from about quote . apologies ? http
Man held for Overseas MBBS Admission Fraud in Salem - Thanthi TV - TamilTwin
: bhindi ka plural is not bhindis , it was absolute luck win for west indies
Isuzu D-Max V-Cross Launched at Rs . Lakh : Isuzu D-Max V-Cross , the Japanese automaker's ' Adve ... via
: Official Trailer || || Samantha ||
appoints as its digital partner | ET BrandEquity
Kannada Movie Kotugondu Love STORY Review
: PIB_India RT MIB_India : Initiatives for Skill Development- sureshpprabhu
Celebrations at Brahma Kumaris shanti sarovar Moderate at Gachibowli
NDA govt's redressal mechanism takes the social media route
Om namoh shiva , Babaji sab Ke sath mere sath thoda zayada wishing all BAM BHOLE NATH mahashivratri ke badhaiya sab ko khushi
: RT : Full fledged university during -15 Catch it live
Fitoor Official Trailer - Aditya Roy Kapur - Katrina Kaif - Tabu
PM material ho aap fir to
ohhhh superb papa ji
: Gabbar Khush Hua !!! India wins millions of heart . RT : See >
Aakaash : Oh Boy , Jason Roy ... Jason Roy : Aakaah ChupRe ..
FM : Individual tax payer to get benefitted up to Rs Lac
: boycott badly
its time for modi its time for a rising india . billion spent upgrading Raiwind estate , ...
Happy MahaShivratri too u di . Ankurgee : : Thank You sureshpprabhu RailMinIndia PMOIndia
Asia cup meim Pak aur WT20 mein InD will win . Aesa ee hota aya hy
Special Shrimad Bhagavat Katha At Dighanchi , Tal Aatpadi , Dist Sangali ( MH ) Date : Feb to Feb ...
: PIB_India speech of sureshpprabhu has come to an end .
: PM hldng hands of sadanadan master , victim of n Kerala . Both hs legs wr chopped off byCPM h
Pyaar Ka Punchnama - Official Trailer - Kartik Tiwari , Nushrat Bharucha
Anyone missing Murali Vijay ?
: Kejriwal : Apne Delhi da munda Virat Kohli hi apne Delhi Daredevils ki le raha hai .. Galat baat !
: . Baccho ki kasam ?
Lord Shiva Twinkle Khanna We Want MrX D Poster Ram Kapoor Yograj Singh
: Misogyny toh dekho
jayte great show aamir sir . Gov of india ko har sports bodies se polictian ko alag rkhe than only hum medal jeet skte h .
Pranav Dhanawade runs ..!!!! He should be called Pranav RUNawade .!
: Bridge ge local consultant aki Madam Fathimath Mohamed ge kokku Ismail Mohamed musaara USD
rohit Sharma , Amitabh bachchan are leading those .
Tiger Shroff & Shraddha Kapoor ENTERTAINS their fans in theatre . See video at :
ohhh aaj to kya cnada sinagapur aay hay
Aj ya larkia leke jaegi ya boys ..
Good Night pitaji . Dhan Dhan Satguru Tera hi Aasra
Starsports hindi commentary : " garam khoon ke virat kohli se galti ho gayi ab unhe lamba jana padega " hilarious
farzi hai ye bc
: Cine stars ki khoj in & !
: Suresh Prabhu , Railway Min : Modernize infrastructure , make Indian Railways financially self-sustainable
" Trending India : :00 PM IST " . . . . . . Suresh Prabhu . Stan Lee
From sandy fields , they stand transformed into a picture of lush prosperity with innovative farming methods
The Morning Wrap : Kanhaiya Calls Smriti Irani ' Anti-Rational ' ; Twinkle Khanna Gets Trolled
: Our volunteers have taken up mission to clean & rejuvenate Nallagandla Lake . truckloads of garbage were removed . ( ) .
Nai mne to bhagwan ka msg dena tha k Aj MahaShivratri he17 Somwar Varat karne se acha PATI milta hai
" Trending India : :19 PM IST " . . . . . . Monaco . Shenwari . th ODI
tum bhosdiko ko tumhare baap ka pramaan patra b chahye . Bc sirf bhokna jante h or kuch nhi
nehin bhula yaar ... yahan koi yaad nehin karta tha ta aana chhod diya
via ! Main bada aadmi ban gaya
: Is " entire political science " a nod to the sangh's " Akhand Bharat " ? fans heart ..
: " YuvaiTV : Debottlenecking traffic facility works - % more funds allocated - Shri sureshpprabhu .
Mahashivratri ki Shubhkamnaye . Waise tumne bhi wrat rakha hai aur rakha hai to kiske liye rakha hai ?.. I m the biggest
: Amazing- Hanging Pillar at Lepakshi Temple , Andhra Pradesh
Duniya mein cheeze hoti zaroor hai lekin kisine dekhi nahin . bhooton ka sansar , sacha wala pyar or Degree
: Rudra Abhishekam in Presence of Gurudev SriSri at GuruPaduka
thanks murtu tu hi sachcha dost hai
pitaji gudninu ..... ( apko PTA h kya ) chweet drmz ... luv u .. ol cz its ultimate n music rocks too
LALA NE MATCH JITA DIYA . \o/ oh sorry .. Pepsi ka ad tha .
More than Rahul Gandhi .. more than Sonia Gandhi .. more than Sitaram Yechury .. more than P Chidambaram ........
: wow nanu papa
Rana Daggubati to Romance Kajal Aggarwal II Latest Telugu Film News Updates Gossips : via
media is wonderful . aaj ke ghar meeting hai or nahi ja rahe par media par charch kar rahe
feeling excited at Sonadanga R/A , Khulna
: In Asaduddin Owaisi's Bihar War Cry , A Worry For Anti-BJP Alliance
: Thanx mere bhai
: tumhari bae ke liye flowers
Shoaib Akhtar to , sir aap jawani mai cricket khele hai , to aap bowler the ya batsman
: ward sangathan Bethak
india baap hai n dono nalayak aulad huyi pak n b'desh .
: Sachin Tendulkar Can Be Replaced By Virat Kohli . But No One Can Ever Replace MS Dhoni . RT If You Agree .
thats mauke pe chauka ... now no more mauka mauka ads
MahaBJP : RT vidyutkaji : MahaBJP narendramodi truth against fiction Tau jantermantar shd know on
Britain First leader turns his back on Sadiq Khan during mayor s acceptance speech : The move has co ...
: Virat Kohli : Reaches Century .. Reaches T20 Runs .. Reaches every Cricket fans heart ..
AAP_Najafgarh " RT GulabMatiala : ' ' "
Allu Arjun Visits Tirumala With His Family Members
The Superbbbb ...!!!!!!! Shaandaar ..!!!!! Laajawaab .....!!!! Gajjab ....!!! And Zabardast ....!!!!!!!!!
MAHASHIVRATRI Ki Khushi Me SaLyana Path Sahib _17_18Feb > Ko Shiv Shankar Mandir Peti Bazar Me Mnaya Jaega Hindu Bair Darshan Dy , ps
Good Morning Happy Mahashivratri .... . . Har Har Mahadev . . . . . . Jai Mata Di .
: Congress reacts to , says , " UPA policies repackaged " NAMO : - " Tumhe sudharne hi to aaye hain "
: Baloch activist Naela Qadri's tale of Pakistan army torture
: Challenge : Isse bura likh ke bataao
Haar gai Mumbai Indians Kutte Ki tarah
Aligarh Official Trailer - Manoj Bajpayee , Rajkummar Rao
Envisage Rs lakh cr investment over years . : CA . Prabhu
: What happens when a Patanjali product expires ? It gets re-marketed as a Shraddhanjali product .
arvind kejriwal aap begunaah hai . Yaa deshdrohi hai .... choose
waah !! ..... dharti maa ka yaad ... supperb tu sawa sher h
John oliver best aadmi hai .
Wishing You happy happy MAHASHIVRATRI Bhole baba , aap sab par apni aseem kripa banaye rakhe .
In this hot summer , do netas and hapless citizens really have to go through rallies , yatras , speeches for votes ? Don't performance count ?
Trimbakeshwar Shiva Temple , Nashik , one of Jyotirlingas of Lord Shiva . via
Mahesh - Simplicity Virat Kohli - Determination
Birthday gal on swing Gayatri Restaurant Orchid
: pita ji hm pr hmesha diya drishti bnai rkhna
People : Whee is Rahul ? Sonia : Haan .. Paapu kaha hai ?? Pappuuuu ????
Puja Abhishek at Sandipani on eve of Mahashivratri .
Years Of AjayDevgn waise mujhe amiro se milne ka koi khaas shoke nhi hai
lol jai Ho in mahan logo ki
centuries by rahul dravid in wc .
guru g ke naam world records hain ... salute to guru g
Good morning labors .. Subah subah uth gaye ?
" Bhid me kyu yun chhoda muje ........ Tuje sab pata tha na Maaaaa ......?? !!!! "
: Shri ji addressing a kisan dialouge at Bathinda . Ho
Sir mahashivratri ki hardik badai.om namay shivay ; pray to god for u.my icon .
End of ' Quota Raj ' in Railways .
Mahashivratri k pavan parv pr param pujya sant shree asaram bapu ji ke shree charano me mera koti koti vandan .
chu ... Kaise ... Thoda enlighten kare . Sale sharif ki potty band hone par bhi tum India ko blame karte ho
lagta hai ka political start hone se pehle hi bankrupt ho jayega .
Akmal : Bhaijaan , take cover . Upar drone hai . Misbah : Bewakoof , wicketkeeping kar , woh Hawkeye wala camera hai .
when nizamuddin and avantika , ranthambore was arriving .
: Smriti Irani's comments disputed by doctor who declared Rohith Vemula dead
ROFL , tooo much hai ji ,,
: HOLIDAY SALE French Locket Necklace . Eiffel Tower Necklace with Coral Teardrop and Pearl . https://
RG : Mom mujhe budget budget khelna hai Mom : Beta , tumhare women empowerment khelneke din hai RG : yaay ! ringa ringa roses
Om Namah Shivaay ! Happy Mahashivratri !
Mahashivratri to you and team India . Unke kripa ish me hamari team par banaye rahe . Har har Mahadev .
Sardaar Gabbar Singh || Power Star Pawan Kalyan || Sankranthi Special Teaser
: India : Tear Gas and Lathi Charge on Non Kashmiri students at NIT Srinagar
hahaha ..... anyone wud love to sponser you . Ek patak tweet gari herana
: - with Kenny bates action producer and Nirav shah DOP at Nehru stadium Delhi .
: Bananas can reduce the swelling and irritation of mosquito bites and help with nicotine withdrawal .
Lets not jinx Gabbar Dhawan !!
: Movie - Team /3 Cast : VJS , Lakshmi Menon , , Satish , KS RaviK , Editor : , DOP Dine
All r same Modi k raaj mein aisa b hota hai ...
dude do you know about her randi rona ?
: England's Roy > Anurag Kashyap's Roy
ji ki mahine ki uplabhi sirf JAN DHAN YOJANA hain Delhi me to BJP ka khata khula nahi ab JANDHAN me hi khata khulwa le
: Kya paropkara kar rahe ho Ap smaj pe ..
: Khansi ka ilaaj kara rha tha
Please watch : April : Zee24taas channel : at :30 to :00 . Programme about " CHATE Nivasi Coaching Sankul " .
Priyanka Chopra's avatar is a big '''' yayyyy '''' for us ! She looks stunning Hot !
: jokero ki naukri karega kallu ?? hahahahahahah .
is dont become , Gumraah , Watch Sahi Raah
thank you very much Aap ko bhi Mahashivratri ki shubhkamna , shree Somnath Mahadev aap ko bahut kaam karne ki Shakti de ,
: Modi ji in Power at Centre will readily provide Full State to Delhi _ _ _
MSG alwys doing to humanity nd krta rhega
Sudhu Tomar Jonno Full Mp3 Song Free Download By Dhrubo Single Audio Track
Panche pakka .... miss aythe Navy blue zip T shirt
: Truly tragic . India getting battered diplomatically by China , Pak , Nepal ! Modi's chest-size vibe seems ineffective . http
Jitni awaaz humnein gaate hue ki ... Itni toh yeh jeetne pe nahi karte the ...
Breaking news : Rahul Gandhi is in LOP . Ye congress ki HR bhi bohut strict hai .
is celebrated on Krishna Paksha Chaturdashi of Hindu calendar month Maagha as per Amavasya-ant month calculation .
Rahul Gandhi JINDA DAAT ......
: Annamalaiyar Shiva Temple , Thiruvannamalai , Tamil Nadu . Built by Chola Kings .
: sir aise hi rang badlte rahiye ....
: Modi : Aur Sharif miyan , kaise hain ? Sharif : Bas sir , zinda hoon ... Dilwale dekhne ke baad bhi !
wahi chall ra hai brother
: Happy to witness ' Iron Fist ' at Pokhran in the Thar Desert , with Rashtrapati ji .
guru g is a fashion designer , a magazine designer , automobile designer , interior and exterior decorator and landscape designer
: Sanskrit word " Shiva " comes from Shri Rudram Chamakam of Taittiriya Samhita of Krishna Yajurveda .
: * JAI shankar Hum Tamam Hindu Brothery Ko MAHASHIVRATRI Ki Lkh Lkh Badhai Dete Hi By . Dr lachhmandas makwana
: Mujhe apne pass rkh lo MSG suna hai bin mange wish puri krty ho aap h
: Delhi High Court grants bail to JNUSU President Kanhaiya Kumar
Revelation drama amid on Colors ' Sasural Simar Ka !
Pak captain ~ Ya Allah Chakka de de . . . . . Allah ~ Pura Pakistan bhar diya Chakkon se aur kitne Chakke chahiyen ?
Bhaisahab KUCH BHI ? If can't express real emotions at least don't criticize !
Ab to Nigerians ki khair nahi .
Jcd/Har Saal ki trah is Saal B'MAHASHIVRATRI ' , Feb Subh se Sham bje tak ShamShan Bhumi'MASANY'me Mnai Jaegi Hindu Bair Drshn dy : PHGP/JCD
Om Tat Purushaya Vidmahe , Mahadevaya Dhimahi , Tanno Rudra Prachodayat ..! Stay Blessed !
Chachi bhi delete krengi ab previous tweets . ache fast ballers se jyada india ko akalmand politicians chahie modi
tussi bade majakiya ho
Living on the edge- literally ! Club Mahindra Poovar
: Adi Shankara's amazing Nirvana Shatakam . South Indian style : N Indian style :
: " Super Nirma se saare daag chale jaayenge aur mummy ko pata bhi nahi chalega . " " Kyu nahi pata chalega ? " " Unki saal pehle
Bhakti Me Hai Shakti Bandhu Shakti Me Sansar Hai Trilok Me Hai Jiski Charcha Un Shiv Ji Ka Tyohar Hai Om Nama ShivayHappy Mahashivratri
Ujjaini Mein Jo Bhi by Pt . Devendra Bihari Goswami || Kumbh Special Bhajan : via
kuch tweets kiye the tumne toh thumbnail mein dikha ..
so now haaj yatra at Manas Sarovar n roza on Mahashivratri .
Virat bhaiya !! What a boy this Chahal .
ye bas Robert Vadra ke Bhumi_Adhigrahan ke liye hi bana hai , uske baad ordinance withdraw kar legi Govt .
Theek hai . Ab to tu baas updates hi dekh !
Bhai rahane ko kyu lete hu T20 mai ..
kash ! Jurno ka bhi ek debate league hota n auction hota , pata to chalta kaun kitneme bika .
I liked a video Atif Aslam - Old Songs Medley of Mohammad Rafi & Kishore Kumar at Live Concert
: Railway Minister Suresh Prabhu launches all-India X7 helpline - , to be effective from March
Main theatre : Leelamahal , Aditya(side theatre ) . So far confirmed . Main theatre : NCS
" : Atal Pension plan launched aimed at Indians ab LIVE updates : "
: MahaShivratri ki shubh kamnaye RT He is Ardhanarisvara . Nandalal Bose . .
Ghanshyam Goyal Thanks for the follow !
: tumhare chutiyape ki koi limit nahi kajri depressed now
sbs nk ak ke ghar mahashivratri
sir aaj k upar dhamakedar primetime show ka ummid tha ... aaj kuch maja nahi aaya ... may b my expectation was high
Shivji Ki Savari P.C : Parth Nagar
March - Selfie becomes Viral mode .. Feb - Selfie becomes God mode ..
Shiva Wedding Celebrations , KatasRaj , Chakwal , Sargodha , Pakistan
: PIB_India Min RailMinIndia , Sureshpprabhu has started his speech in Parliament .
is umar me aise baat nhi karni chahiye ki nhi to aapka bhi patta katne me der nhi lagegi
Adideva , Adiguru , Nataraja , Neelkantaha , Tripurari , Aja , Anagha , Ashutosh , Rudara , Bholenath , I bow to thee O Maheshwara .
Mahashivratri ki bahut bahut shubhkamnaye ... Har Har Mahadev .... Going Home
Jan Dhan Yojana Accident cover will upto Lakh : Update
, ! Here are some of his popular dialogues
: Maine daant tod dena hai Arnab ke agar aur kisi ka resignation maanga toh !!!
Such a high voltage match ... but poor poor play by both teams .. kind of bore game .. no chances created by either tram
: " Mans ki jaat sabhe ek pahchanvo " Yahi Samjhaya h ap ji ne ..
Iniesta never gets old , always provides a killer vision followed by a killer pass
: Organic tamatarrrr , sultan & Aarfa ,
Thanku papa ji n ap ji ko bhi Mahashivratri ke bht2 mubark ho ji ....!!!!!!!
Seattle Hindu Temple Sprayed with Swastika , Hate Message on Mahashivratri ; India
Mahashivratri ki shubh kaamna humaare pyaare shivji .... good morning ...
: . fir mirror samne se hata liya ?
Pappu ko gayab karna is masterstroke by Congress ... Ab BJP ki campaigning kaun karega ?
Raat ke do baje ye trend karne ke liye tweet Kar rahe ho ..... _ _
: PIB_India Less than tweets complete Story PMOIndia Narendramodi RailMinI
Sachin bhaiya mera number kab aayega Plz mujhe reply chahiye Sachin bhaiya plz
: Dhoni be like ; Bhai bowling bhi tu hi kar .
sir mujhe aapki '''' man ki bat '''' bhut achha lga . thank you sir
iloveu hamara ye year bhut acha ho ji apki daya mehar rehmat bnai rakhna ji apki ruhani lovi or me
: Kejriwal - Modi ji ye aapki Degrees fake hain . Modi- Maalum hai ... AAPke Tomar ji se hi toh banwaai hain .
Burrrrrraaaaaaaaa .. KAAL KI BAND Baj Gyiiiiiiii .. DyaL Ki Hmesa Ki Trah Ble Ble Huiiiii
: Vimal Paan Masala .
: * At a medical store * Kohli - Bhaiya condom dena Shopkeeper - Kounsa dun ? Dotted ? Kohli - Mujhe dots pasand nahi .
: Yaad kar ke aur bhi takLeef h0ti hai . ' , ~_~ Dear ~_~ ! Aata w0hi hai paper mein jo hum ch0rr dety hain :
AAP_Najafgarh " RT AamAadmiParty : . DrKumarVishwas and dilipkpandey receive a heartwarming welcome by Roorke Volu "
: AAP-Cong-Media brigade trending Inch ke sapole . This language is the new freedom of speech defined by Kanhaiya- .
ek harami hai ya sau harami .... .? Yaa countless ka hai
: Reporter : Gareebi ke baare mai kya kahenge ? KV : Jab gareebi main aata geela ho , to use muh pe laga le , meri tarah ! ht
: Dear Rahul Gandhi .. 's mother is inconsolable . She lost daughter to a brutal rape & murder . You visited her ?
Good news ! We will run st car rake on harbor line on thApr
Anna says to Rahul ... Main Yahan hun yahan hun yahan .... phir bhi dooriyaan ..?
MA to Modi : " Beta mera ek kam karna , meri taraf se bhi -500 bomb pak army pe fenk dena " Modi : " bas itnisi baat ?? "
CM Rawat Ji , Uttarakhand ko bhi fully connect karo Railway se ...!!
Yeh match mein maza nahi aa rah hai just boring
: Tum ball to karo . RT : hello neha ji , plz bat kro ,
Passenger fares remain same . urges Clean Rail Neat India
: declines in mass circuits , but remains strong at urban centres/plexes . Fri cr , Sat cr . Total : cr
* JAI * * SHIV * * SHANKAR * * MAHADEV * Hum Tamam Hindu Brothery Ko MAHASHIVRATRI Ki Lakh Lakh Badhai Dete Hain . By , RAJESH . N . KAPOOR ADVOCATE .
Slap KRK ! Woh nehi samjhega
: WICKET ! Khawaja goes as he nicks one to Dhoni . Nehra with the wicket and are /1 in overs
Mahashivratri Parv Hai Paawan Anuradha Paudwal [ Full Video Song ] I Om
Jab desh mein thi Diwali ... Wo khel rahe the Holi ... Jab hum baithe the gharon mein ... Wo jhel rhe the goli ...
Deja Vu ?? wickets bu pak bowler , afridi's same dismissal , similar last wicket , middle order collapse , misbah playing alone ..
Gud mrng sir aapko Mahashivratri ki hardik mangalkamnaye
: IndiaHistorypic : s :: Mahakaleshwar Temple , Ujjain , one of Jyotirlingas of Lord Shiva http :/
Overwh steps invlve inst lk ISRO , NID , IITs in dev pro Prabhuji dhanya ho .
Meanwhile Dhoni said Abh Papa hu , Papa ko sikhane chale the
fatte doodh ko kapde se chaan lo .. Phir jo bachega wo paneer hai
Day well spend Mahashivratri ..... Kapaleshwar O: -) Someshwar O: -) Om Namah Shivaya
!!!!! Mahashivratri Special offer !!!!!! Buy Sabudana /- kg ( MRP : . /-) % off Buy Varalakshmi ...
" : Om Namah Shivay " Har har Mahadev . Happy MahaShivratri
continuously wahi india bought ICC hahaha
Jo Guru hi vo hi Shiv hai is nimita kia
Aaj se do saal pahle log kapde ki jagah patte bandh ke ghumte the , bailgadi se chalet the
r ur reporters insane , marathi hai to mumbai ko kya milta hai . r u guys anti national .
: * suffers a mild public embarrassment * ME :
: Vaiko meets Arvind Kejriwal , stresses on full statehood to Delhi , Puducherry -
Sir ishwar aapko shakti de mere tarf se aapko lots of pyaar
Hara Hara Mahadeva ... Shambo Shankara ! Happy Maha Shivaratri to all ! Om Namah Shivaiah
pe doodh waste na karne wale , plz bataye ki cake pe candle laga ke phoonk maarne mein kya Logic hai ???
Kyunki Sara Vipaksha Aatankwad k paksh main aa Kar khada Ho jada hai
: For me Oct isn't gandhi jayanti.me celebrating d bday of great great l b shastri ji , gandhi was a self proclaimed " mahat
spl mid ni8 shows Lakshmikala nd Shasikala ( Moosapet ) :45 am in both
Salutations to Maharudh . Devon ka Dev Mahadev
Capital punishment by shooting in public should be awarded by law to send the message !! ?
Hai apna dil to aawara ... Na jane kis p aayega
Good one recvd on Na Ishq Mein Hai Na Pyaar Mein Hai Jo Maza Pakistan Ki Haar Mein Hai
: Confirmed starting XI to face : Mignolet , Clyne , Lovren , Sakho , Moreno , Can , Milner , Lallana , Coutinho , Firmino , Origi .
diggi Chacha plz clarify education of Madamji n Rahul baba ? all congress party's reputation at stake
Congratulations Guru ji . Wooow !
" ... ye to tumhaari batting ka ho gaya "
Still keeping myself away from Urban Poor stuff .
Bholey baba paar karega ?? " : Seeking blessings for ??? "
: what is the day1 hindi version collection sir ??
: Soch raha hoo iss baar phir se India ko World Cup dilwa doo . What do you think ?
if you've enjoyed Farali Bafvada & sabudana Khichdi
: dekh lena kangna pregnant ho jayegi film khatam hone tak
Sri Lankan president Maithripala Sirisena offers prayers at Mahabodhi temple on Mahashivratri
arre Rawat sahab agar bjp aisa kar rahi hai to kisne sikhaya hai yeh ? Congress ka formula hai .
Rahul Gandhi in Uttarkhand for " Camping Chintan " ..
eska naam hai pyaaz apna naam toh decent sa rakh lete ghatiya insaan
a line by the Hindi poet - Shiv Mangal Singh -Suman . Former PM Atalji often recited these lines
itna saara matlab bas ek chinti jitna ?
: Pic : Bangladesh fans before the match . Pic : Bangladesh fans after the match . https :/
: LAST NIGHT MAHASHIVRATRI RUDRABHISHEK ..... Nau grah , Gauri Ganesh and anya devi devta
han yahi maine bhi socha tha . baaki koi kid zid kar raha hoga to baby ki jagah use khila denge .
kaali-peelis VS uber / ola ... Adapt or Perish !
Daamad ji on the pitch .
is awesome ! Better to watch in Hindi esp to listen to Nana Patekar as Shere Khan " again " ! Irrfan and Om Puri were too good !
RailMinIndia : JV with major public sector companies for meeting requirements of new lines Catch
crisp aalu bhajia&vada paav Mumbai Delhi
: Can't comment on degree but it is true that Bachelor hai our master bhi hai
Politics parties Obama ji se seekhe apne bhashan me ek dusre pr nishana saadhne ke alawa sirf ' Namastey ' hi kahde to baat ban jaayegi ..
Dear Delhi ko bhi de de ... Tujhe to chutzpa hi karna hai na , Bina CM rahe bhi kar lega ...
: Awais DM me line mar raha he Bande da puttar banja !! :3
: " Sardar , ye parking main khari gaariyon ke side-mirror churaati pakri gai hai . "
Joint ventures with major public sector companies for meeting requirements of new lines : Suresh Prabhu
Retired admiral says the unsayable about Islam & Obama di ka he
: piti bhut he shandar acting the apji ke movie m nd mazaa he aa gya sacheee love u
Oh yeah , you are supporting a state(pakistan ) hounding an individual( )for his veiws ! Bravo fake liberal .
Online Team Satpal Paliya
yar sahi toh hai vodafone . Kya issue hai ?
Kal chillana zarur par sirf INDIA INDIA q k PAK PAK to murhiyaan b karti hai
sahi hai .. hehe
Happy Mahashivratri . OM NAMAH SHIVAYA .. HAR HAR MAHADEV
" Om Namah Shivaya " Wishes
Alia bhatt is wondering why Sohail Khan is playing for Pakistan ....
Ye log ko sehi mein milta he ki ... jhut mut ka bol dete hein ... wese v kisko pata chalne wala he ..
Looks like a kangana Fan on my TL
karelaa . . Aur zoom kiyaa hota to allien dikhta . .
: Swords , matchlocks , hoses , elephants .... Akbar used everything against pilgrim sannyasis(4 )
Chief Minister Shivraj Singh Chouhan and his wife Sadhana Singh performed Puja on Mahashivratri : By Himansha , ...
Kumar Visvas on Aap ki Adalat .... feeling Lol ..
ji pita ji aapki rehmat se hm sada achhe kaam kre
Deggii Raja-Rahul Gandhi ki Pl accumulate ho gaye the . Agr wo nahi lete tho laps ho jate
Tere ko kyun jal rahi hai agar koi apne PM ki degree demand kar raha hai ?
sir politics ne itna dump banaya ya bachpan se hi aise ho ???
Felicitates Thunder Challenge Winners At Photos
: Kahin Pakistani nahi khel sakte , kahin Sri Lanka wale nahi khel sakte . Kahin stands ko clearance nahi mil rakha . Mazak ban
AAP_Najafgarh " RT NavbharatTimes : neeerajbadhwar , ... "
insta wala pic ... other grp ... but bada mast hai ..
Delhi to Dholakpur ( Chhota Bheem ) new train announce na karne ki wajeh se , Congress ne ko disappointed declare kar diya hai .
Abe Pagalo degree nakli hai , Aajtak wale ank gin rahe hai ROFL
ISRO should think about replacing PSLV with Rahul Gandhi . He can also be re-launched to times
BJP Presents Proof Of PM's Degrees , Demands Apology From Kejriwal : Senior Bharatiya Janata Party ( BJP ) leader ...
toh Gaya Sonia Mai apko cong chief bana sakti hai shayad . Kyonki beta Pappu , ur d nly option
: Anurag Thakur asked if Congress was with Afzal Guru or with those who saved Parliament . Rahul Gandhi left the Lok Sabha
: Modernize infrastructure , make Indian Railways financially self-sustainable : Suresh Prabhu , RM
That's mine epic Shame on Modi ...! AAP Govt Venkaiah Naidu
: Mehbooba Mufti will be sworn in as the first woman chief minister of Jammu & Kashmir today . Congress to boycott ceremony
ishrat bhi terrorist thi
: BJP seems confused between " Nirodh " and " Virodh "
Vancouver Nagar kirtan dia kuj pics ..
OM NAMAH SHIVAYA !!! Mahashivratri Live Webcast with H . H . SRI SRI RAVI SHANKAR from BANGALORE ASHRAM ...
we will wants greentea , more namkeen item , different quality rice in patanjali product
Feeling bad for RCB not for I predicted them in Playoff but feeling bad for Virat but kudos to Russell n Yusuf
: Rahul Gandhi Videos - helping congress lose ' One Vote Per View '
jiyge marge mr mitege desh k aan ban shan k liy or buraliyo ka khatma khrne k liy MSG tha
Superb movie really the best movie for salman khan watching Bajrangi Bhaijaan
Water and Power bills slashes . Congress and BJP ka ' Vilap ' . ' Rudali ' ban gayi hai dono party .
a big disappointment being an Andhrite . God sud save andhra & telugu people . Forced unequal division on us .
SARBJIT Theatrical Trailer - Aishwarya Rai Bachchan , Randeep Hooda , Omung Kumar
Mauka Mauka ... Chak De India
Wishing a happy Om Namah Shivaya Om Mrityunjay mahadev namosthuthe
India's which starts after the dismissals of Rohit , Dhawan & Raina .
MP ke UJJAIN mein mahashivratri ke avsar par milabati prasad khan se vyakti bimar ho gaye jinhe jile ke vibhin hospital me admit hona p
baaraat me aayi h kya . Kis baat ka award . Ek toh NRI upar se award ? Chal bhaag
He is a real guru of Rahul Gandhi . We need to stop blaming a kid when we have a guru .
million ghuse pade hain ... diplomacy karte rahe to jeena haram ho jayega hamara
Mahashivratri ki bahut bahut subhkamnayein to all of U
: The Sherni became a meek cat at the LS after Parikkar's concluding speech ? What a hit that ran away virtu
Passport . Photo . Form . Welcome to Bhutan ! Phuntsholing
: My fav Shiv Bhajan " Hari Om Tatsat " by Ustad Bade Ghulam Ali Khan Saheb
: LAST NIGHT MAHASHIVRATRI RUDRABHISHEK ..... Abeer Gulaal sringaar ...
pakistan : - Haar jeet toh game ka part hai ... Important cheez yeh hai ki sabko batting mili ..!!
or jor se chato Cong ki
: Rahul Gandhi : Hum chahte hain shirt , chappal , kurte-pyjame ki sarkar chale Barkha : Epic ! Sagarika : Brilliant speech ! R
: . should make public apology for remarks on PM 's degrees : BJP https
: " farce masquerading as justice " says sandipan Sharma on the JNU suspensions
Can You Take It Ravish Kumar ? : via
Shiv Shankar Kre apki hr murad puri yhi dua h hmri ap rhe sada khush yhi iltaza hmri . MahaShivratri ki apko hardik abhindn .
: India should have at least Muslim MPs : Asaduddin Owaisi
Kya lifetime like hi karogi ? Kabhi RT nahi karogi ?
: Papa ji watermelon khao g ... aapke liye hai ji ...
MahaPrasaad On Occasion of MahaShivRatri by Anaaval Shukaleshwar Mahadev Trust . EveryBody WelCome ! Oldest SwayamBhu Ling of Bhagwaan Shankar !
: When a non-marathi girl tried to kiss Raj Thackeray
Gavran chicken & fish fry Ghotawade gaon near Hinjewadi phase3 .
: Srisrimangeshda Hari Om Gurumauli really greatest program . Icing was satsang by you explain importance of
Shweta Bachchan on her mom Must read
Tumhare theory se sab kuch chalta hai kya bizarre babu ? Check karwa lo aur dekh lo .
: | Lok Sabha Sumitra Mahajan rejects MP Jyotiraditya Scindia's adjournment motion over
: Many researchers explain the name ' Tripura ' from its etymological origin /n
I think only The SuperStar Ajit Agarkar or The MegaStar Munaf Patel can remove Hashim Amla
but aunty ji still tweeting non sense !!!
Mustafizur Rahman is an another level bowler . He is in the league of McGrath & Akram .
: Congress reacts to Suresh Prabhu's maiden , says , " UPA policies repackaged "
bhai yeh to hillarious ho gea
: ICYMI : It was a Virat Kohli special in Mohali Match report :
RUBRURATRI TWTRATRI N ZORON CE CHL RAHI MSGRATRI K SATH AJ HM SBHMAHASHIVRATRI MNANE JA RAHE HAIN
: Mithunda could sue Kapil Sharma for copyright infringement of ' babaji ka thullu '
Sabhi log free WiFi kar rahe he Abhi usme bhi quota hoga kuch dino unlimited obc gb general mb
: Minister stands in queue to board Nagpur-Delhi flight like any other ordinary citizen . True Aam Aadmi ! http :/
Tanu Weds Manu Rangrez mere ... Mera rahbar tu Mera sarvar(Server ) tu Mera akhbar tu ...
: Hoshwalon ko khabar kya ... Anaesthesia kya cheez hai !
- Telugu Movie Theatrical Trailer | Suriya , Samantha , Nithya | A.R Rahman via
: This is a wonderful Baba ! Meet ' Baba ' The Man Who Has Fed More Than One Crore Poor People .
: No sedition here ? Hindu Mahasabha Marks Day Mahatma Gandhi's Killer Nathuram Godse Was Hanged via
Swatch Bharat abhiyan on .. Isis jehadis getting torn apart and dumped ... Ajit doval u master class . Jai Hind .
Behtareen Fielding .... Yaar Raina .. pyar se out tha ... bhai ... comon boyz ..
Rest in Peace Lance Nayak Hanumanthappa . Salute
Aur ye nahi bataya RG holiday mana rahe hai ? Sharm to ko karna chahiye ki me rajniti ??
: Hoon Mohabbat Se Majboor Warna ... Tujhe Yaad Karna Koi Sawab Thori Hai ...!!
Mukul Kumar Hitesh Khatpalani Manish Barnwal see this ..
Hum toh Haar Hi Nahin Sakte Kyonki Jahan Mil Jaye toh Hum Usko Final Karke Hi Uthte Hain !
Credit goes to Rahul Dravid and Zaheer Khan ! Do you agree ?
: IAF in action over Uttarakhand helping local authorities in controlling forest fires .
quoting Shubhada Gogate in Go literature !!!
: PAPAJI ... M eagerlyyyyy waiting Ur Tweet ... Missing U ... bhtt yaad aa rhi h JAANAPAPA JI
Nitin Gadwari is a man of good ideas and great vision .
Gali Gali me shor hai , Gandhi family chor hai
Chalo akhirkaar kal toh mai trend hojaunga xP Champion KKR Squad
: Airhostess Sonu Nigam : " Kripya dhyan dein . Aapatkaleen stithi me vimaan ke pichle bhaag mein do dwaar mil rahein hain , ma
or baju mein papad hai
Om Namah Shivay MahaShivratri ki ratri ka samhya aa gaya bhagto . . Ek baar dil se bol do .... Har Har ...
life mein kuch bhi ho sakta hai
Chief Minister Shivraj Singh Chouhan and his wife Sadhana Singh performed PujaMahashivratri
the guy's like a deisel engine
Mahashivratri ki bela me prarthana hai SHIV JI SABKA KALYAAN KAREN , Its a spiritual day of worship n prayer for us
: kishan ko toh jete ji mar doge tmlog p asa ordinanc laye ho k kisi ka bhi jameen cheen l
Agar India Ye Match Nahin Jeeta To Suicide Kar Lunga BC
: Live : Asaduddin Owaisi announced participation in Elections
inshaALLAH aaj hamaray fast bowlers kamal kar dikhayengay
Kaushik22R : Jo Guru hi vo hi Shiv hai is nimita kia ashramindia TruthRoars FebP
Clash with Salman Khans Sultan is suicide | via Je baat
's account has been withheld in India in response to a legal demand . Learn more .
Rohit Sharma ji apna rang dikhate huye .. vs NZ
sir , jahan aap jaise behtareen & adbhut actor hon ... vo planet hell toh ho hi nahi sakta ..
Aesyy tweets ki wajh se he tu zindaa hain
: Savarkar didn't kill Gandhi Nehru was not the first PM Like , Modi is a post-graduate Global warming doesn't exist https
Jai bhole Happy mahashivratri to all Missing u bhaiyon Dubstep bna ra hun Iss bar bhai ka gaana sun na
after this month , it's Shaban , Rajab and holy month Ramadan
: day ab challenge
yeh gareeb ka majak bana rahe hai .... Gareeb kaha sei paisa layega ... saara paisa toe Indira and Rajiv Gandhi loot lete thei
Satya vachan vachan ......... ( Y ) Salute and hats off Mithun daa ... In your words .... KYA BAAT KYA BAAT KYA ...
Poor sundae ? Pity him !
Superstar Rajinikanth's Next Film With Director Ranjith - Thanthi TV - TamilTwin
hiduo ke raja sree ram ji bhi shankar ji ke pukarne se dharti par janm lete he , un shankar ke charno me mastak nabhata hu
: MIM MLAs waris pathan and imtiyaz jaleel on Tuesday met the newly appointed Mumbai police commissioner ahmed ...
ye dhaniya wali baat dil ko choo gayi
ohh aj to blood , sfai abhiyan , plantsion briliint work papa ji
MahaShivRatri Ki sabko badhai ..! Happy MahaShivratri eveyone ..! Om Namah Shivaye ..!!
: chalo correction kar lo
kholi .. please announce your retirement .. please .. enjoy with anuskha
: Vira Kohli with Suresh Raina , Shikhar Dhawan and Rohit Sharma ...
ask rahul gandhi who made him Rajya sabha member and why what he offered to party ?
: Opposition's issues before G CWG Coalgate Adarsh Now : Modi's suit Modi's shawl Modi's degree Modi's marriage Modi '
Aap ko nahi bulaya tha es me ?
: Wow ! Great to see valuing Indian customs doing Puja at Pejawar Matt , Santacruz in traditional attire . ht
Hardik Pandya is Joginder Sharma .
India waly bhi thek hai .. Shuru main bachn ko khilaty hain taa k agli team kush ho jay usk bd papa kohli ko bhej k rape krty hain
Prabhu live : More coaches , more berths , no fare hike
Vadra : Kya ye sach hai modi ji ? Modi : kya ?? Vadra : ? Modi : haan .. but puch kyon raha hai ? Vadra : Nothing , I Love u :')
There are many holding back their Tweet related to Anushka Sharma just coz of Kohli's ' Shame ' Tweet .
: Swachh Bharat Mission gets a boost .
: Mallya chala gaya RCB chhod gaya ~ Rest of the IPL team owners
Kya number hai bike ka .... new vehicle registration style of policewalas
Naacho BC pathakhe to me hi foodenge ,,,,,
Jeet se sab itne khush h ki kisi ne badte petrol ki taraf dhyan hi nahi diya , modi khush hua
more bike stunts on India gate by Muslim boys , more Hindu girls got beaten by as , shame on delhi
Jaa mar ja kamine Maine kaha tha dhawan se muze umeed nai kam se kam to banata but koi na ye bhi thik h
: mehr krna papa ji
Bum bum bhole ... Mahashivratri ki sabko Bahot shubhkamnaaye Shiva chants for all devotees ... ' Shiv shankra ' ...
A scene from the Burmese Ramayan " Yama Zatdaw " Karaweik , Yangon .
: Pitaji Mere Frnd B.P. Low Ya High Ho Janda H Plz Kuch Dso . Te Onu Khush Rakho
" : Aap sabhi ko mahashivratri ki hardik shubhkamnayeein .... Dev Dev mahadev shiva ... " what its mean ??? Madhav ...
khud pareshan hai pm seat k liye .. isiliye to drama jari h .... Bhai
BBSRBuzz : Sunabesha aka attire of Akhandalamani on occasion of
Morey Saiyaan Video Song HD Download by Roots the Band Piya
yar sai baat hai kal pehli dfa teenday khaye . Bara he mza aya
Yaayy !! India won ... . Abhi toh party shuru hui h many more to go ... la la lalala
its okay .. Uska matlab mil k samjhaunga
RT " : :: Annamalaiyar Temple of Lord Shiva , Thiruvannamalai , Tamil Nadu .... "
M saying again " Jai ' Kanhaiyya ' ' Lal ' ki "
AAP suspends Dharamavira Gandhi and Harinder Singh Khalsa , both MPs from Punjab , for anti-party activities - PTI
Mai to kal Sare din Spam karne wali hu Bhai .. Jisko Problem hai wo jake apni Bhains charaye
Names of Lord Shiva . - Kailashavasi - Native Of Kailasha
: conferred Padma Vibhushan on famous actor Shri Rajinikanth
agar hamare maa baap ne hamein apne glorious past ke bare mein nahi bataya .. to ismein hamara koi karoor nahi ..
. Muje to pehle se tere nawabi shok pe doubt tha
SASURAL SIMAR KA MAHASHIVRATRI SHOOT PROMO
: Malicious campaign by BJP , based on complete lies , to tarnish KanishkaSingh's name Here's the truthSatyamevaJayate https://
: [ More Pictures ] : Ranbir Kapoor and Deepika Padukone in the Making of Tamasha .
bachaaa kon haiii paaajii khudkoo bachaaa bolkeee bacheee ki jaaaan le raheee ho appp
Kya nawaz bhai kaisi team bheji hai ? World cup hai ya mazaak !
Aise batein choclate ka daba gift kar k samjhae jati hai
Who is Sumit of ' Sumit Sambhal Lega' ? bomb pak army pe fenk dena " Modi : " bas itnisi baat ?? "
: JE BAAT ! RT : Mohit Raina celebrates on sets of Devon Ke Dev Mahadev
Kuch raste badalne honge , kuch naye raste khojne honge , I'm convinced we can deliver but we can't deliver overnight : Prabhu
Ek ek din ka hisab mangati he jindgi ! Puchho dil se se .
nahi re baba .. the hashtag is , Sabbatical of Rahul Baba
JV with major public sector companies for meeting requirements of new Railway lines : Prabhu
how modi bacame pradhan sevak must watch for u sir get a breathe of relax :
: Wearing Kirpan .. my waheguru ji will protect me from evil N negativity ...
: * , Gwalior . & , Sharjah . , Hyderabad . , Centurion . , Chennai . * , Chennai . * , Sydney . Happy Birthday
Joy of Mahashivratri ... Haar haar Mahadev ..
great respite for ppl of N-Bihar with patna-sonepur rlybridge . Introduce High speed Stabadi on this route .
: Bonds buy time for Arab oil states in for $900 billion shortfall via
U know , aaj mera Mahashivratri ka Upwas ( fast ) hai . iss din god shivji se ye mangugi ki aap sirf mere Jeevansathi bane .
: propelled young citizens schol chldrn spread msg mass awareness of Swachhta Abhiyan
People need help here . Where is law where is media ... why no cabdle march here ... only for Delhi and kejriwal ???
' Kanna de vich Gallan Kara Pyar Diya ' Song Lyrics - Diljit Dosanjh
then rajini murugan should be at
Itna bada No ball dala pandya ne
this chamcha akways has a nontreatable verbal diarrhoea !!
Rahul " mukth bharath " is good for India
Shah ka ek comment aur media walle peeche bhaage , waise hee mere manwa mai emotions jaage
First Look Of Anushka Sharma In Sultan
I am bad at twitter , but I am not a quitter . Ganda waala addict ban ke hi deactivate karunga . Yours sincerely , Desi Vella !
fairytale ! Deserved every bit of it ! Congratulations Champions !
Havana&Japa On The Eve Of At Omkareshwar Jyotirlinga . via
Lagatar se TV todte aa rahe h hahahaha ....
: collection update : Coimbatore distributor share - C . Trichy distributor share - C . Next to Endhiran . Beats thu
MSGMissionHumanity Aadiguru ki jai .. aadiguru sadiyon baad hame Mila . Dhan dhan satguru tera hi aasra .
Great start to a weekend ! Samode Palace Jaipur , Rajasthan India
: PCB confirms that Intikhab Alam will be the team manager for Pakistan's tour of England
: in Marathi translates as . Then the question arises ' kaay aanu' ? A : Rahul .
Hindu realized their life value for secularism ..
: you forgot Nehra , Sreesanth and Chawla
India walon ko maaf kardo .. Wapis nahi ana ... Mom ya Jiju ko bol Ke Italy main koi business set karva lijiye ... Try something new
He Ishwar . Maney Jer Pachaav Va Ni Ane Amrut Jirav Va Ni Shakti De . greetings to all .
: Via " : - Bhagvan Shiv ke saathiyon ko bhi pranaam kijiye . greetings to all ! .
: Shaq challenged Kobe last night ... and of course , Kobe rose to the occasion . ( via )
Bum Bhole Bhole - Surendra Bihari Goswami & Devendra Bihari Goswami || Full Bhajan : via
PIB_India : Inviting your suggestions on forthcoming RailMinIndia
: People saying Gujarat Lions acquired core team of CSK by getting Raina , Baz , Bravo , Smith , Jadeja . Folks ! MS Dhoni IS cs
Mahashivratri celebrations at Brahmakumari park , Nerul , Navi Mumbai
: Bazaaru surveys par sawaal khadey kiye . An nateezon par kya bolenge modi ?? Grossly underestimatd d mind n mood of delhi
Krishna ( Future ) ki Dua di he Bacha&Today is and krishna g kehte hn Is din Varat krne se Acha Pati mlta he
: whatever I do Ill maintain the dignity of my part as Mahadev :
) Tujhe dekha to ye Jana sanam-DDLJ ) Main yaha hoon- veer zaara ) Chand ne kuch kaha- DTPH
Thank you dear Madam for giving us beautuful gift of K . K . Nagar " RCC road " ( Ghatlodia ) , its a line of Growth !!
to feeling Hara Hara Mahadev
: Names of Lord Shiva . - Mahasenajanaka - Father Of Kartikya
sirji aap toh cha gaye !! Kya khela apne !! Proud of you
Happy Maha Shivratri ... Om Namah Shivavye
saying sholay dialogue " yeh rahulbaba kaha hai bhai " "
AAP_Najafgarh " RT HasanSafin : Disgusting ! BJP MP Vitthal Radadiya from Gujarat kicks an old man in a public p "
Beta confront ka bahut shauk hai na . sochte ho tumhaare alawa sab chor hai ? Ab saal tak confront hi hoga . Le lo apni
Thank you papaji bhut ghant lage rahe ho
Audio : Astrologer Sidharth On Mahashivratri with RJ Rohit as big jyotish guru Big FM
Ek Aur watching items at Qutub Minar
Wht is Agar Ache Din Ase hote hai to Hume Bure Din Me rahene dete .
: Lets see what SureshPrabhu has in store for railways . Ab Prabhu bharose railways saathiyoon .
wow congratulations guru ji
plz PRABHU , memo train for LKO TO ALD vie UNCHAHAR
Boys are boys ; will make mistakes like rape , murder drugs . Now you imagine Mulayam is a boy ; raping & murdering the national fabric
Deepika Padukone finds a new admirer in the Hollywood hairstylist Adir Abergel : There is hardly ...
Plz bless me pita ji
Nirupam sahab ! Agla congress darshan kab karva rahe hai ? Ab to bhi vapas aaye hai . Once more !
Rudrabhishek on Mahashivratri at Sandipani .
: Congratulation guru ji . majja aa gya main to chahta hun Guru ji Bharat Rat
Sudhu Tomar Jonno Bangla Music Video HD Download By Dhrubo ( )
Every souls only U guruji love charger
: My sources tell me that Arvind Kejriwal and Rahul Gandhi had a secret meeting with Rajdeep and Barkha to
Kal Mahashivratri tweet karoge waise ? * runs away *
tanhai me fariyad to kar sakta hon virane ko abad to kar sakta hon jb chahon tumhe mil nai skata lekin jb chahon tumhe yard to kar skata hon
: is quite cool . Sallu as a North Indian . With swag . And , moonch . Basically , Chulbul Pandey in a chaddi . https :
ohhh samee hii hoiee na phirr to life
Hey Jai Jai Shiv Shankar Kaanta Lage Na Kankar , Ke Fast Tere Naam Ka Rakha ! Happy Maha Shivratri , Folks !
: This housefull3 trailer is mad ! Bravo inspir
: LAST NIGHT MAHASHIVRATRI RUDRABHISHEK ..... Nau grah , Gauri Ganesh and anya devi devta isthapna
BC ... Dimaag karab ho gya ... Aaj ABD nhi yaar ..... bas kar bhai ab ..!! IndvsSa
Masala Chaas .... One glass is not enough
HappY MahaSHivRatrI DostO bhang pijiye or anand utaiye
Har Har Mahadev " : Aap abhi ko Mahashivratri ki hardik shubhkamnayein ... Wish you all a very Happy Mahashivratri !!! "
haan phir toh tm kbhi nhi Jane wale
Rahul0 " mukth bharath " is good for India
haha shukriya bhai , aur aisa isliye h kyuki aap log hamare takkar me kisi ko khada hi nahi rehne dete <3
: : Virat Kohli and Dwayne Bravo are indulging in some banter . Both are going after each other
: hve u ever been to Hinjewadi ? I live n work here . D kind of mayhem dis local gaonwalas hve sprd
Open Challenge to PM : Muslim Slaughtering Cattles head and Challenging Modi Ji to stop Cow ...
: Maltb saf h ki Online Gurukul to fir hjaro crs me jayegi ..... its a big proud f
: French toast ye sirf India me milta hai ..
Aankh mat maar saale .. Rajesh Khanna mar gaya tha wo picture mein ... Ab tera kya hoga KHALYA ..??
Awaara bhanwre .... childhood fav song
Koi time yha an bhi live update karte thhe
Meri baccha party kaha gayi ? Hum thore gayab kya hue tum sab Mr India bann gaye bole toh gayab
Har Har ! Om Namah Shivaya !
& Share . Courtesy : Yogeshwar Dutt
Aap ko bhi Shubh Mahashivratri . Om Namo SHIVAYA . Om Namo SHIVAYA
kitney bechain ho k main tumse mila
Yahaa to har koi ek lesson jindagi ka seekha jaata hai
Aloha Kriti , what's the secret behind your beautiful Aakriti ??
thanks bud . Meko bhi ye madam k phaltu tweet par likhna tha par bade bhari words ni milre thee
kaali-peelis VS Uber / Ola ... Adapt or Perish !
: Kollam ke mandir mein hui durghatna ki khabar sunke mujhe bahut dukh hua . Is agni pralaya mein jinke pran ( cont ) https :
Congrats Team India !!! Is baar bhi hi patakhe phodega !!!
: Beta kuch bhi kar lo . Trend toh hi hoga Rt " : The hash
Ambani ne weight loss liya hai ya Won paramvir chakra .... Every1 is having pic with him ....
Mahashivratri special episode . Har Har Mahadev
: What a finish by Dhoni ! And brilliant batting earlier by Dhawan and Kohli ! Congratulations India !
service tax badha diya sir ?? Chalo jaise aap chaho !!!
: for mina ataa plz "
Shahid Afridi ki Vidai par ek sher arz hai .. Khub Dekhi teri shakal .. Khub Dekhi teri shakal .. Chal , Ab Nikal !!!!
: Tu hain par nahi .. Tera ehsaas hote hue bhi nahi .. Tum ik gorak dhandha ho ! Mahashivratri to all ..
Karpur gauram karunavtaaram Sansar saaram , bhujgendra haaram !! May lord shiva bless u all !! Har har mahadev
: MCD ruled by BJP in Delhi is giving salaries to non-existing persons
Om Namah Shivaay ! Bam Bam Bam Om Namah Shivaay ! Such a joyous night !
ultra major power projects
thts mean but yeah nothing like watching the arrogant bengalis cry - win Pakistan
Railway ka punarjanm ??? " Hey Prabhu ye kaise hoga !!!!!! " visionary opening speech by
Famous Shiva Temple of . Brahmeswar Mahadev , Gonasika , Keonjhar
Aaj ki duniya koi imandar nahi hai . Jo khud kahta hai wo sabse bad a chor hai .
: After Yogeshwar , now Milkha Singh demands Salman Khan's removal as Olympics Goodwill ambassador
haapyyy aniversry ms .. ( mahi ) ,,... muhhhh
Watching where gives ko salaam ! aweesome host
Bhai log kehte he apne ke sath milkar attention pane k liye khud ko troll kr liya ky ye sahi he ?
: Why the Rahul-Kanishka transaction is controversial
is me lene wali koi bat nahi haha
On , sharing dhamaar Shiva in raag Adana by my guru Ustad Wasifuddin Dagar .
: Guffaw at Rahul , laugh at Kejriwal but laugh at anyone in saffron zone and you're anti-national . in TOI : https :
Me aapko itna ziada ignore kar sakti hun K apko apne mojood hone pe b shak hjaega ...
Punjab ya Delhi se strt kijiye . aap ki hi sarkar hai ...
happy !! Om Manah Shivaya
ki itni tareef karna apko shobha nahi deta . Let others praise it . You are no expert . Don't sound pompous .
: Over views & counting . Have you seen Nidhi Razdan getting caght off-guard on anti-national slogans ?
Om hi Ashta , Om Vishwas , Om se hoti hai din ki shubh shuruvat , Om Namah Shivay . MahaShivratri ki hardik shubhkamnayein .
: Thank you is our unique fundraising and awareness tool . Visit and donate https :
Adat c ho gae her Dafa haarne ki
: As per Rajmala , the royal chronology of Tripura , a total of kings ruled over the state .
PIB_India RT : A mechanism for making regulations , setting performance standards and tariffs to be setup
change special super fast general Rath no indian
ase bhi log hai abhi india m
Zara si dil mein de jagah tu zara sa apna le bna ..
Chaukhamba and Kedar peaks of the Garhwal Himalaya as seen early in the morning from Bedini
Type OM NAMAH SHIVAY ........... Ishwar satya hai , Satya hi Shiv hai , Shiv hi sundar hai .... ...
: Pan wala : Pandit ji , Katha ? Pandit ji : Satyanarayan ki , Ramayan ki jo bolo woh Pan wala : :| et
Very happy that Bharat Ratna will be given to Pandit Malaviya & Atal ji
Please Follow me mam ji
entry in to Rajyasabha has made Congress sleepless
: Suna hai- Shehzaade Ki " Ghar Wapasi " ho rahi hai .. Soon to be made the President of ! Doob gayi Nayyiaa !
Are you the female version of Rahul Gandhi ??
: Giriraj ji has said it now . But I have been a votary of small family with two children for long : Najma Heptullah
Sachin ke bina yeh world cup adhoora hai ! :|
and ki yaad aa rahi hai .
om nama shivaya " Happy Mahashivratri "
Aj Mahashivratri k subh apsr pr :30 pm se puri rat jagiye CID k sath n kijiye burae ka srhansh
: Barak Valley to be brought on broad gauge by March : Suresh Prabhu
Happy Mahashivratri to u too Gautam ! Om Namaah Shivai Har Har Mahadev
wo ideal world ki baatein ha .. kitabi baatein u knw real
haha man ! Reply main bhi troll
: Will make list of wilful defaulters public , says Raghuram Rajan
: Mufti s advocacy for dialogue with Pakistan for the larger good of JK was rejected by Modi , & now
: Names of Lord Shiva . - Bhootapati - Lord Of Panchabhoota Or Bhootapreta
: AAP budget is pro edu , pro health , pro public transportation , de centralisation thru mohalla sabhas , n no new tax burden on
: While Rahul was fooling around with rehearsed speeches it was who was at Amethi solving real issues . https://
: AC EMU MILI NA !!! : Suresh Prabhu's disappoints Shiv Sena as ' Maharashtra didn't get anythi
People with a weak heart are not meant for cricket ! Khelne keliye bhi chahiye aur dekhne keliye bhi
ab south africa me bhi shop ke bhar ka board ltga hai .... shabash shero ..........!! make us proud .....
Gautam Gambhir should play cricket , not debate on TV
Bhiku Mhatre - I just unlocked the title Bhiku Mhatre playing Bollywood level on ! -
udaar wali zindagi Jee raha tha tu
: Owaisi's Bihar challenge : Do ' secular ' parties have a god-given right to the Muslim vote ? Imp Qs nee
: kitne paise mai mili RT e "
Shit jokes .... Shit krishna .... Shit bharti and shit
" ' Congress mukht Bharat ' followed by ' Gandhi mukht congress ' . "
: Rajdeep Sardesai quitting Twitter is like Shahid Afridi retiring from cricket . You know he is gonna come back .
congratts to New Govt . Of Delhi , k m free WiFi aagya , dekhte h m kab ayega .
: IEDs at different locations ( Hamza Goth , Khanu Qila&Sadar Din Goth ) of Sui successfully diffused ht
Aaj Ex se baat hui thi Sala Manhus ..
Happy Mahashivratri Sms In Hindi : Aayi Hai Shiv Ji Ki Ratri Karenge Shiv Ji Ka Jaap Karenge Kaamna Samridhi Ki ...
Yeh desh ko khaa jaaegi RT Sonia Gandhi leads opposition charge to not allow
' SMS OF THE DAY ' Mahashivratri par Bapuji ke Swasthya hetu Karod Mahamrityunjay Mantr ka ...
: Delhi to Dholakpur ( Chhota Bheem ) new train announce na karne ki wajeh se , Congress ne ko disappointed decl
: While Kejriwal is busy holding rallies in Bengaluru , Doctors , Nurses & Teachers join MCD workers strike . Go
thankyou nd congratulations too you guru ji
: Shah Satnam Ji super speciality Hospital , providing early diagnosis of diseases , using ultra modern machines , world class
Abhi yeh majra lyftime chalega aur Kashmir kavi v alag nhi hoga dekh Lena , Yeah sab shanti se beth kar majra khatam krna chaiye
: Aapko bahut saara Pyaar ..
: Thanks to PM Ji , Adarsh Gram transformed into an ideal village
: Famous Shiva Temple of . : Baba Akhandalamani , Aradi dham , Bhadrak "
Mechanical Computer : Babbage pioneers the computing machine via
Ke Tmhe mjhse kyaa Garz hai ANI_news prashant kishor ne saal pehle script pakda di thi . aaj tak vahi pel rahe h pm sahib .
Mahashivratri Katha By Debashish Das Gupta Full Audio Song Juke Box
: Pick up line asdfghjl
th February ko hai ..... Lekin ..... Abhi se hi ...... Pak ki Maa kaa Bhos*aa .. .
: Maine Modi ji se sirf Degree maangi thi BA ki aur MA ki . Modi ji kehte hai , Beta tumhe rd Degree denge . Ab Modiji ne Tisra
Swami Swaroopananda reacts on Rajahmundry incident
Farmer ka dard Farmer jaansakta hai . A/C Room mein baitkar Books likhne wale ko kyapata Farmers ka dard .
: Mahesh click here for your Sachin Tendulkar personalized digital autograph .
Swargarohini Peaks as seen from Kedarkantha Peak . Uttarkashi , Uttarakhand India
din me nahi baba . Raipur me bahut garmi rahegi . Raat ne hi thik h . Lol
Remembering swami Vivekananda on his birth anniversary
Janemon Full Mp3 Song Free Download Herogiri Movie Benny Dayal , Dipali Sathe
declare some another day for childrens , as1 june is world children day and nov . our child don't deserve tharki Nehru
: Apeejay G . D . Goenka K . R Mangalam and dozens of big Delhi school rolled back fee hike first time in history
: From the Panchkoshi Parikrama in Varanasi .
: Check out the terrific new poster of Sultan featuring Anushka Sharma
BJP ke leaders bhi bahut bade wale hai .. nahi sudhrenge
during Nirbhaya protests in I heard a slogan " desh ka Yuva Yahan hai ~ Rahul gandhi kahan hai "
Agar udhar hai to ab idhar hai , Dono mil ke waat laga denge khitte ki
impact to achha nahi aaya waise ,,
Koyle ki khadaan kaisa hair tu ... Sab thhik thhak ... Apni Sonia maiyaa ko baccha me me like bade haath paao maar
< Enter here an motivational quote > that !
: Doobe Doobe dil ki jab , dhadkan badh jati hai Aise mein phir maa ki god , yaad aati hai
: Jaish-e-Mohammad was setting up home grown module in India via
doctor student gareeb nai hota .
Kapoor & Sons - Official Trailer - Sidharth Malhotra , Alia Bhatt , Fawad
ye kya bakwas AD hai ?
: Nepalese ambassador stays put in Delhi despite reports of recall
PIB_India Railway is a unique integrator of India : sureshpprabhu
Lingodbhava Kaalam :30:12 to :32:23 Say It Loud Om Namah Sivaya Maha Siva Ratrhi jagaran
Kal kitne baj ese hai ... koi to bata do ...
: Kohinoor can't be brought back to Pakistan : Punjab govt tells Lahore HC
theek hai jo tujhe acha lage
The Panama Papers chronicle a global industry developed to enable an international elite .
: Yesterday Memory : aapdu at Manekchawk with team
Jeena Jeena Video Song HD Download Badlapur Movie Varun , Yami Gautam
: Pehle Satta ka Lalach aur ab PM banane ki Lalsa .... Kuch kam nahi krna Sirf Modi Modi japna hai unhe n unki party ko https
My idea of ? Salad ! Add some pizza and remove all veggies .
yeh banda bahut kismat wala he
Jee Haan ho Gayi . Hum Dhanya hue :/
Win win win win INDIA win kya match tha yaar ... indvsban
congrtzz pyare papa ji ....
Body language of Sonia Gandhi : Restless and Uneasy " Bas kar Modi ab aur Bardasht nahi hota "
: Absolutely Bcz Guru ji end Prostitution & Accepts All as Her childrens https :
Impossible to deal with the horde of Digital India profile pictures ... just impossible
: " Issi ne tere haath pair today the na ? " " Yes bro " " Tomorrow saale ko "
ye saale running kar rahe hain ya bc
: Waah waah ! Both National anthems written by Gurudev Tagore to b sung one after other
sagale Mumbai Pune Mumbai che dialogue mara ata .. hahahaha
: Javed Akhtar ' s farewell speech at Rajya Sabha was very moving . People like Owaisi should be exposed . B
Bless me pita ji N m waiting for my birthday gift pita ji Plz jldi jldi do na
: ajeeb lame baatein kartay ho !
Special Dharna Express Announced for ANNA , isme yeh pure desh me ghum ghum ke dharna de sakenge
: Baba Gurmeet Ram Rahim Singh Insaan can not book TATKAL ticket because six people .
. Do let me know when you visit Delhi basi ( Basbakan ) Angela Merkel
Bipasha taking pheras the Bengali way !
Abhishek Chaubey : What a show What a performance , outstanding ,
Virat Half Century Nee Consistency ki Salaam anna
Ahetuk ( ) Bengali Movie Mp3 Songs Album Download
mere papa sebse great hai me papaji ..... ye ........
: For every vadapav stall in Mumbai , Gujarat has a Swaminarayan Temple .
: Hahaha poora toh le lete
ohoooo .... Aur twitter pe gap lgau ***** se ...
Lets go Raina ! Lets go Dhoni !!
: fan ramnavmi main release hu hai sir . % india chutti hota hai
: Sab mile hue hain ji !!!
Meanwhile Faridabadi , ah ! Daily ka routine h , aaj jogging karte hue jaunga .
jiv htya pr rok lgana ki advise dena
Bowlers .. -4 aur wide bowls dedena zaraa ..
Hindustan ki Kasam .. pataake toh hum he phodenge runs
Raj thakrey might go cRaZy if Obama have asked Modi ' kem cho ' in Marathi
: Glimpses of PM Shri public meeting in Kerala and Tamil Nadu -
wahi jo last salary se kiya .
or modiji ye kaam acche se kr lete h ...
fans ? You really think there are fans already ? Arsenal really isn't that popular
This is how we Indians Celebrated on -02-2015 pakistaniyo tum se na ho payega ..
Video : Havana&Japa On The Eve Of Mahashivratri At Omkareshwar , Jyotirlinga .
Rply se jiyaa mai Late rply pe maara mai
Spam k liye Sorry but Maza agaya
: Happy mahashivratri to u all .. kanyaon ko acha var mile or var ko achi kanya mile ... Har Har Mahadev !
Baite rahiye , kahi na jaayiye ... jald hi lautenge ek chote se break ke baad .
my XI fo morow : MSD , VK , JINKS , GABBAR , HITMAN , SONU , AXAR , JADDU , BINNY , MOHIT , UMESH
RT Q : " What should we protest , yaar ? " Ans : " Dhoodtey reh jaogey "
: After today's match : Anushka Sharma dumps Virat Kohli becoz she found another sharma & she don't want to change
mahashivratri k i shubhkamnay bum bum bhole OM NAMHA SHIVAYE
: My word .... yrs old .... Sarfaraz Khan ... Incredible talent ....
This is a green chilly from nasik maharashtra .
: Na do subtwat ja raha hun mai .
Bangkok ... for wht banging his Kok lerance kehtey ho . Guru tum kisi atankwadi se kam nahi , aacha hua ab tum india ke brand nahi
IQBAL tere qoom ka iqbal khoo gaya maazi tu sunahera tha par haal khoo gaya ...
: It's true ! Daal Baati Churma Gond & Besan Ke Laddu All type of Seera ( halwa ) . Yeah , My Blood Group Is Ghee Positive https :/
hahahahahahahaha itta kafi hai
pitaji apne charnon Main rakhna duniya ki parvah na rahe himmat do mere MSG Papaji .
: MUTP-III for Mumbai approved , Great news for suburban Mumbaikars .
: Ex-OJM youth leader Tarunkanta Pati , along with several members , joined AAP today ; will work full-time https :
happy independence day belatedly vande mataram
apko bhi mahashivratri ki bahut bahut badhaiyan , may lord shiva bless all . Thnx .
: A year after HRD min cancelled German in Kendriya Vidyalayas , Merkel visit gets it back in syllabus ,
Ohm namaha shivya , Happy mahashivratri , hope bholenath aapki sari manokamnaye poori kare , enjoy it .
: kabhi kabhi to ye sonch ke bdi hasi a jati hai ki , Neil Nitin Mukesh ke bete ka naam kya hoga .
bhai seriously hota ya bas bolra
sir agar footpath pe sona crime hai toh hair transplant bhi crime hai .
Pandit Brijendra Sharma performing Rudrabhishek Yagya for Mahashivratri yesterday , Feb th . Har Har Mahadev !
ye DONO Bhai dikh rahe hai kejriwal Ka baap bhi tharki hoga
: Sangam Vihar - Work of laying water pipeline in Tughlakabad Extension . MLA ; Dinesh Mohaniya
Morata and cuadrado giant club rejects are now destroying another giant club bayern Munich
try nahi karoge to khush rahoge believe me .. try karo ge to mushkil ho jayega khush rehna
: Rajasthan /2 vs Delhi . Rahane * , Nair
Thanku for Blessing ..... Good Morning Pita G Sewa Simrn parmarth ka Bal bksna ji
jai shree krishana n Mahashivratri sab k liye shubh ho r mangalmay ho
: LAST NIGHT MAHASHIVRATRI RUDRABHISHEK ..... Poojan sampanna ...
Anmona Bangla Music Video HD Download By Ibrar Tipu ( ) p
Kya aapke bacche aapki baat nahi sunte ? Unhe ye tasveer dikhaiye , dar ke maare aapki ek-ek baat sunne lagenge .
Omm Namah Shivay . Maha Dipa Lingaraj Temple
If I were Rohit or Dhawan or Raina , I would have been ashamed to be in the team sharing moments with Kohli & Dhoni .
BC kiya he kya tha jo chutti me gya hai ..
I guess dilli k baad Gala Jhaadu k bhi din fir gaye hai ...
time wahi rakho date change karlo whenever u say
: Congress strategist Prashant Kishor wants Rahul Gandhi as UP CM candidate ... Looks like Prashant Kishor taking money from
mauka har chance pe mara chauka ... Well bat ...
Miss being in hometown Udaipur visiting Eklingnathji-King of Mewar , whose Dewan(Primeminister)Rana Pratap was . Jai Eklingnathji
: Pious Bhandara for the Foundation Day & Jaam-E-Insan Day will be celebrated on th April at Shah Satnam Ji Dham , Sirsa from
ha ha .. Alaah ke naam pe modi ka resignation de baba ..
Khun chus rahe he in ka . . .
: Najafgarh - MLA , Kailash Gahlot inspects water pipeline being laid in Jai Vihar .
Retweeted anjlii ( ): superb se kahin uper
good morning pita ji
bhi kyun chhod diya ... wo bhi de do na raaiyta failane
ShivSena ko aisi harkate . n Shobha ' Dey'ti hain kya ?!!?
From the boat ... kalijai temple ... awesome !!!
: Parrikar seeks report from Army chief over semi-nude exam in Bihar
: Asaduddin Owaisi : The new star in Muslim politics
: LAST NIGHT MAHASHIVRATRI RUDRABHISHEK ..... Janeu aur Vastradi arpan ...
: mahashivratri in yrkkh devyani is tense becoz alok parents r cuming seg
location ka to pta nahi , per FAMOUS bht he wo
: RT : Suresh Prabhu : % more funds allotted for passenger amenities
Degree tera Kejri Dewaana , Hai Ram Delhi bhool PM ka bheja khana .
Har Har Mahadev .. BamBam Bhole .. Om Namah Shivah .. Happy
Sri Vairavimada Kaliamman Temple
AJIN-KYA yaar bahut slow khel rahe ho
railway budget " Action " zameen par dikhe to behtar hoga Files to govt offices me dhool hi khaati hain
: PIB_India RT RailMinIndia : MR Sureshprabhu Presents the Rail Budget
how many of you doing JAGARAN ... OM NAMAH SHIVAYA .... HARA HARA MAHADEV
he is called Chetan Bhakt now
Rahul Gandhi : Maa , Ishrat kaun thi . Sonia Gandhi : Teri behen jaisi thi beta , shaheed ho gayi . * cries *
: Final : Shadeed Kaalay VS Shadeed Goray
Thank u Rohit ji agar all India me release hoti to aur bhi jabardast record bante
: sir , construction , real est , infra sector totally collapsed , Companies dieing going bankrupt , pilin
After '''' Produce '''' success , Mnet to launch boy band survival show - Korea Times
Mahesh Babu To Romance Aliah Bhatt in MurugaDoss || Latest Telugu Film News Updates : via
Humse badhkar sycophant Kaun ? Mata ho Mata Sonia Mata , Tumse badhkar kaun ....
Without IPL is CPL -Chutya premier League
India beats UAE now price of petrol & diesel hiked ....... or haralo UAE ko ////
Similarity between and bhosdike dono wapas aa Gaye aur kisi ko khusi Nahi hui .
: Shahrukh Khan , Alia Bhatt , Sidharth Malhotra & Others At Karan Johar's Party : via
: The hit jodi , The hit song .. Enjoy the title track of on
: Prabhu's maiden apolitical , practical and visionary Rail Budget for aspirational India . Find key
: While jury is out on Achche Din , Modi will say " Zara Muskura Do " on May . Read why
' Talvar ' starring Khan and Sen Sharma . The movie is based on the controversial Talwar ...
Yeh Dinda , humesha Dinda hi rahega
Congress Is a Party of Terrorist like p . chindabaram , Digvijay , Manish Tiwari , Rajiv Shukla , Pappu n Pappu di maa ..
: parents : Apna boriya bistar sambhalo aur nikal jao ghar se !! She :
Pakistan ke overconfidence ko manna padega ! Rofl : ' D
May the Lord bless all . Nagendra Haraya_MS Subbulakshmi_Adi Shankaracharya : via
: Three States of North East India lead the table in providing rural jobs in India . Tripura retained its top ...
Mumbai me har kuch " had se zyaada " he ! Har kadam ek naya he ...!!
: Madine ke khitte Khuda tujh ko rakkhe / Gharibon faqiron ke thehrane wale
& Indian Cricket Team Aapko MahaShivratri ki Mangal Kamnayein . Jai Bholey . Mahadev se prathna unka Ashirwad hum sab par bana rahey .
: Modi meets Lance Naik Hanumanthappa . Rahul ( out on bail for scam ) meets Kanhaiya Kumar ( out on bail for sedition charge ) .
March salute them and our
Garbage piles up in Hyderabad as Municipal Workers strike continues
Shohag Chand Full Mp3 Song Free Download Romeo Vs Juliet Feat . Akassh
so now rcb not using kohli ab or watson to full extent
Happy mahashivratri Om Namah Shivai
: Perfect railway budget ever to jal gyi , Pata ni ko
it's not about Modi ji , every citizen of India scared of Sonia ..
: MahaShivratri Special Interview : Maharana Pratap th February -SBS segment
oh yeah , that whole revenge thingie at least ka revenge le liya
Pak is in confused state of mind . hui ya nahi is par contradictory statements aa rahe hain . Nahi huyi to tension mai kyon ?
former Gen . V P Malik aur DGMO Vinod Bhatiya ne kaha ki pahle kabhi huyi hi nahi Jhootha kaun ?
Anyone heard of hafiz saeed , salahuddin or masood azhar ? or has relocated them to a safe place ? Away from IA ?
Worldwide vdo collect kar rahe hain shayad Sirjee if VDO na mile na Pls do collect postal stamp Good Hobby
: Pak : Acha Dikao Zara Saboot Ind : Pak : Hm . Mmmmm Ind : Promise Kro Saboot Dekh K Delete Kr Do Gye .
All Netas demanding proof of , we want proof ki aap apne baap ki sagi aulaad ho on idiots who voted these bastards
: Awkward moment is pak army denying any attacks but pak govt condemned .. Saalo decide kar lo kya hua hai
: Lagany aag jo aye thy aashiyany ko Wo sholay apny lahu c , bhuja diye tum ny !
Now dirty politics start on .. hamre desh ke kuch Neta nhi sudhrenge . everyday need media attention . Foket me limelight
JO TERRORIST THE UN K KHILAAF KAMYAB HUI , TERRORIST AUR ARTIST MEI FARQ RAKHO . - ( CORRECT KAHA )
: Coward didn't come to Wahga today , Yar aj to ana banta ta ki khoshi may htt
en k nervous system pe ho gaya hai apny beloved army k uniform he bhool gaye . Ban gye chutiye
G mre Bharat k Bhaio , chuna lga dia na , Bollywood se bhar ao . .. thing V both PK n India shud stop electing cartoons as PM .
Though i am against of any kind of war . Lekin bachhe ko sudharne ke lye ek do thappad bahut jaruri hai . Warna bigad jaega .
: Hey you forgot add ur famous tagline " Iske piche Modi ka hath hai ji . " htt
statement by kejru's dad abt proof of his paternity " us rat ko humne surgical strike kiya hi nahi "
: No media ask to army officials whn Bollywood hero do well in their movies . then why media askng on to the Bol
: I'm a Pakistani and I confirm surgical Strike hui thi . Phantom main Saif ali khan ne ki thi
: Aaj Tak Communisto Ki Worker Strike Hi Dekha . Strike Itani Khushi Degi Ye Aaj ki Ke Baad Pata Chala . Salute
: should be on Pakistan defence minister k asif ke gand me bomb dal Kar hona chahiye tha maderchod
: st boycott Saarc , surgical strike next may be to stop river Sindhu . Denewala jabhi deta deta chapad p
: : Ghus k marengy : Sit it's just shooting : Bhai Kabotar na aa jy khi : Ammi , trousers bhj den . Sa
: Dear Indians , we are peace loving people . Tum log border pe aa jaya kro , kuch ni kehte hmare army wale !!
Let us injoy middle class walo .... Bibiya aaj or ke note Aapko or me de skti h
Next time arnd please ask the army to tk u along during the strikes .. doodh ka doodh pani ka pani ho jayega
Sir ap ye q nhi pochty k waly sirf k against hi q bolty hain k against koi press conference q nhi
: P ~ Pagal A ~ Arvind K ~ Kejriwal , I ~ India did S ~ ! T ~ Tu A ~ Aaukaat N ~ Na dikha
Indian prisoner Chandu Babulal Chohan s/o Bashan Chohan age yr r/o Mahristara ex RR with SMG . mag & grenades
Ullu k patthe ek taraf bolta hai ki was never take place and dursi taraf kahta tu btayega kya hoti strike ?
bharat mata ki jai .. proud to be an . indian ... thnx indian army .... and to Pakistan I want to say .. jaisi krnii vaisi bhrnii
Indian Army Video isiliye nahi dikha rahi , kyoki army waha phochi to terrerist gay sex kar rahe the Kuch nange ghum rahe the
: Kaun hai ye ?? Dhobi ka ghada Na Ghar ka Na ghat ka .. Who the hell is he to seek d information ? https
: Bahot logon ko ki zarurat hai . Jaise ki , shopkeeper giving toffee for change , Aunty who keeps asking shaa
SSG Pigeons Commander Of Special In India ..... Haha Bara Bana Phirta Hei Kaboter Se Jo Darta Hei .
This is what happens when a chaiwala turns into and calls For Choty chae garm kr , bheja nhi
Thats called in india , by india . Apny ghr me to burai rok nai skty Or bhonkty hein Pakistan k bary me
ji thanks for showing what is .. an example well set .. aaj mera seena sach mein inch ka ho gya
: " Pakistani media parrots their Govt line " Humne to ke dheron saboot maang lie Govt se . Hai na ?
: dfa abhi to party shuro hui thi Apki age itni ho chuki he itne der kese jagti he rat ko ? Blocked ht
Ye toh cheating hai Modi ji l ... Hum toh expect kar rhe the strongest reply from India will be " Kadi Ninda " but Ye karwa di
such a poor nation india is . raat me ki movie dekhi subah bole kr di hum ne . acha hota ek or movie bana lete
: BILAWAL BHUTTO * In * Pura Kashmir le ke rahenge * Post * POK me ab ghuske dikha * At present * Bashir aj
Dear its & nt a sex scandel . Video banao , upload karo aur bechne ka kaam karte ho , nahi
There were NO Strikes according to the UN Monitoring Mission . Bus Batein Karwa lo Indians se
Dalali toh tum kerte ho , Jo Army Ke Ko fake Bolte ho . Shame on you .
ne jo kiya wo koi aur nahi kar sakta . Other parties should learn from this
Sir Gaal per chata hai , ir bhi he didn't touch me , we need ask pak wat is their definition of " touch " ...
Pakistan mein nd sabse zyada bola jaane wala angrezi shabd : " Surgical Strike " Pehla abhi bhi wahi h : " Our boys played well "
: SURGICAL STRIKE KI VEDIO CLIP STUDIO ME TAYYAR KI JAA RAHI HE KRIPYA BHAKT JAN THODA INTEZAR KARE ...
are u can show the Bodies of terrorists Publicly . Hum bhe tu dekhy k wo kesy sher jin ny walu ko din Nchaya
: Don't mess with Indian Army & Unsubtledesi ji .. Army k se bach bhi gaye to inke strike se bachna mushkil h
: Pak Ka Dusra Sabse Jyada Bola Jane Wala Angreji Shabd : Pehla Abhi Bhi Wahi Hai : " Our Boys Played Well "
this is known as " urrta teer pakarna " . pe phass k reh Gaye becharay karnay walay !
b4 butt k rahay ga hindustan ban k rahay ga Pakistan , nd now again na rahay ga hindustan ban k rahay ga khalistan
its we karle teri gand mein ya lode mein dum hai jo katwe .. was just a trailer .. picture abhi baki hai
He crossed LOC by mistake and Pak ne us ko Bannu k Pathanun k hawaly ker dya by mistake . Rest U know . Lol
: Pakistani Army Fair & Lovely Lgati rh gyi ... Or LOC me Indian Army kr k aa gai ...
: ops Remember ya r Pakistanio in Endian Toilets walo yad karao yeh Rt koun khoti Sarka
exposed the true face of our politicians . Ek teer se do nishan , ek Pakistan aur dusra netas by our Indian Army . Great Job !
tweets ki authentically pochany waly ki authentically pe to bolty ni ! LOL e ho gya !
: Kyu Ankit ?? LAL kyu hui padi hai tumhari ?? Wo Modi Ji ke decision par hi border cross kar kiye the .. https
Now indian politicians demand proof of Indian Yaar Pehle Ghur ma tu Sabit Kero
jo surgikalstrike ke sabut chahta h inki G me dum ho to next strike me army ke sath chale jana .
Salute to the Army .... I am proud of our army ... Jay hind ... Jay Bharat Bharat Mata ki Jay
Joke of the day ... Jumped red light , caught by police walah , gave him ka note . Police walah- Sir hi de do ...
Where is ?? Where is ?? I am going to buy licencey katta . agar ab nahi bola to kabhi nahi bolega .
: Ab kya kahe ga Pakistan humare terrorists maar diye . Brilliant Job n govt . htt
: Itne strike toh pak pe nahi hue hai jitne twitter pe Surgical name strikes hui hai
Sutro se pata chala hein ki hamare great politician Mr Google pe ki suboot dund raha ?
tou high level cheez hai , India kay liye tou Pigeon Strikes he kaafi hain . .
: sarkar ko mtlb nhi hblgta apne PDE like Btc training pass out se
Lets pat back of our amazing space and remote sensing scientists of ISRO- unsung heroes of -Jai Jawan , Jai Kisan , Jai Vigyan !
Asha ka Ik paon qabar me aur ik Dunya me ... xD Wait i didn't say Asha bhosle ..!! Anyone can be Asha ..!!!
" No chance of improvement in Indo-Pak Relations till PM Modi : Sartaz Azeez " U mean " Dal Nahin Galegi " ? Bilkul nahin Galegi
: Sun Le Beta Nawaz Sharif , Kashmir To Hoga Lekin Pakistan Nahi Hoga . RT If You Feel Goosebumps . https
ye nahi papu ne bulvaya hai se papu or papu ke chaley ke raat me neend gayab hai
: beta ( Pakistan ) agar bigad jaaye toh baap ( India ) ko sakht Kadam uthaane padte h ... so Modi Ji on his way
Ab pachhtaye kya hot jab chidiya chug gayi khet Wht d use of crying whn bird ate d farm ? Ab Kya Kare jab ho Gayi
Border k us par crow buhat urr rahe hai lagta hai mahan army ki lashe abhi tak wahi parhi hai Pakistan army zindabad
Lo Bhai Pak ab to Windies bhi lag gye mein . Darren Bravo and WI now have billion more supporters
: P ~ Pagal A ~ Arvind K ~ Kejriwal , I ~ India did S ~ ! T ~ Tu A ~ Aaukaat N ~ Na dikha
: - Army chief : Gun , bomb k saath is baar camera bhi le jana hai ham sabko . Kuch faltu baithe logo ko sabut ch
Ohey Nangy ! Tujay Kaha Tha Panga Na Ly , Ab Ronay Meray Pass Aa Gya Hay .
Its appearing to me as dis cloud is vry happy n saying " Yess !! Pakistan ki maar k bada maza aaya "
Most funny words in AK's video " mera khoon khol utha " JNU me khoon bd gaya tha ..????
So this was India's Fake Saloo bhagty waqt dead bodies to chor gaiy apna Zinda Foji to lay jaty
Wo kehte hain na " Laato ke bhoot baato se nahi mante " ... salute to our Indian army and ofcourse our beloved
: Indian army ise Surgical Strike nahe POTTY jo aapne kiya hai . Please diaper change karlena .
Where are those few bollywoodian " Jo so called Indian hai shayad unhe woh khushi nahi hui Jo ek aam BHARTIYA ko hui hai .
: af itina bakhla geya je , abuse kar na suru kar diya ? - how long ?
Abe laal topi Indian Cricket Team ne bhi kar di Pakistan pe !!! India no . in test cricket .
Alia Bhatt cl Fawad Khan plzz papa Condemn kr lo Mammi ( Mrs Karan Johar ) miss kr rai h tmhe
Kya ye Jawan ab kanoon apne haath me le , aur kaatilo ka kar dale ? I say yes . He should not have to " Beg " for justice .
Acha bhai maan liya happened ok khush ? Chaati Chori hogyi ? Mardaangi mey izafa hogya ? thing is Uri in Pakistan ?
will not sleep in peace tonight . Khamoshi Toofan ke aane ki aahat to nahi
: Now people be like Tera mujhse hai phele ka nata koi jai ho sir https :
What does a monkey know of the taste of ginger ? Bandar kya jaane adark ka swaad Kya Jane ka Swaad
: I think Indians ne " Sir g kal strike hai " ko Surgical strike samajh kar shor machaya hua hai do din sey .
nahi abhi nahi , let BJP play all it's cards on , uske baad fir impact karna easy rahega .
Mr. st asked proof of ' s Degree or inko muh ki khani padi thi , now he's asking proof of **ya
Ghin aati hai tere jaisi logo ko sun kar ! sud get credit for & they sud put poster across India
Arey han sorry shary ...... i forgot ... ghady ko jitny medals dy do ghada tw ghada hi rahy ga ....
: ABP NEWS COVERAGE ON THE "" SIRF HUNGAMA KHADA KARNA MERA MAKSADD NAHI , MEREE
Dear have slaughter a cow ... Apni gaye maataa ko zibaa karnay kay khilaaf kuch nahi karo gay .
: JO TERRORIST THE UN K KHILAAF KAMYAB HUI , TERRORIST AUR ARTIST MEI FARQ RAKHO . - ( CORRECT
well done indian army !! Kashhhh k me bhi aplogo ki trh desh k liye kurbani de pata !! M not physically fit ! Salute u !
india walo apni dead bodies to lety jaho . Dhr gy kia apni dead bodies ko chor gy .
India's so called " sir jee kal " Beta itna asaan nae hai you got fooled by your own media
Kya damage ho jata agar pak artists bhi Shaheed Jawans par hue terrorist attacks aur pak army ko Critisize kar dete .
happened before is their way of saying ki " Ham kisiko tag karna aur Hashtag lagana bhul gaye the "
you again peed in your pants ! Tch Tch Border Pe jaao ek baar , tumhari pant kabhi sookhegi nahi !
: It seems Porkistan want another . Sir Iss Diwali Pakistan ko Saaf hi kar do .
Yab tou kuch shram kr lo " their were no on LOC " un modi or ktna joot bola ge
Nara Takbeer Allah o Akbar Dying after this slogan is a taste which indian cow piss drinker can't understand . Aao na Zara
Sir ap ye q nhi pochty k waly sirf k against hi q bolty hain k against koi press conference q ni
: Pakistan par kuch aisa kiya , reminds me a famous dialogue by RAJ KUMAR . " Jaani Hum tumhe maarenge , .
Gandhis ke Pille Congis slaves thoda sharam karo , PM ne pakis ko se jawab kya de diya U R barkin lik dogs
Pak ka dusra sabse jyada bola jaane wala angreji sentence : Surgical Strike Phela abhi bhi wahi hai : Our boys played well
Nawaz sharif to Obama : Sir ... vo surgical attack ke baare me baat karna tha Obama : Sorry bhai I am on notice period
Bhai had predicted this before after India's ... In salo ko fir sabak sikhana padega
Modi : plan kia hai ? Indian Army : sir g kal strike ka mood hai Modi : ka mood ! Excellent , go ahead
saalo pehly apni army ki sy laashen to utha lo , tum log eirf social media py kr skty ho
& look on Sirji ka pic seems se hit hue hai coz he always says Sab Mile hue Hai ji
Aapko to Pakistan be Visa nahin diya . Fir Kaise ? Are you also on any op ??
: Pakistanio ki sitti pitti gull hogayi samjhe the india kabhi action nahi lega le liya ab fatt gayi unki
" Yaar nu milegi aj laash yaar di " This line sung by Shilpa Rao , an indian artist .. Coincidence ?
Pakistan par surgical operations kuch aisa kiya ...... reminds me a famous dialogue by the legend actor RAJ KUMAR ...
Keep on making us proud . We trust u . For politicians like " apna kaam banta , bhaad mein jaye janta "
abe ch*tiya ? Phir army UPA tenure me kyo nahi kiya ? Rsrch scholr hoke military procedures pta nhi ?
: Mere secular lawde ki kasam Mere masoom bacchon ki Kasam Video evidence of on
sir u r absolutely right jaise politicians ka bahiskar hona chaiye jo ko majak samjh rhe h
Pakistan looking so confused , accept or deny by India . Man Lo Na Bharat bap Hai Aur bap hi rahega .
agr India ne terriost camp pr koi ki hai tu wo world k samne laye or Pak ko terriost declare krwye Y hiddng
No Privacy in Modi Raj . Pahle ko public kar diya .. ab Hafiz bhai ke saath meri private tasveeron ko public kiya ja rha hai ..
: women from Delhi's unit sexually exploited . Vo pareshan Karte rahe , hum Karte rahe https :
aa gyi aaj made by congress ab vote ke liye congress kaha piche rehne wali thi
: bravo ! indian forces did it again . ghar main ghus kar mara , sher sainik , jai hind
After ' Mann Ki Baat ' PM ji has started one more Baat ' Gun Ki Baat '
: First denied Then confused Now in .... Hamari mar li India ne .. Salo ka koi IQ ya self-respect h bh
Now kejriwal not dare to support Pakistan !! PM ka sina nahi inch ka hai !!!
yes right UP poster by MC Modi bhakt . Haramkhor sab ko bhi political bana diya MC walone
' Don't take our peaceful intent for weakness'-Pakistani P.M. Haha .. hum zara badmash kya hue , puri Duniya ' SHARIF ' ho gayi
: Nation in a tizzy after on ! As they say " na khata hai na khane deta hai "
Jo banda apni mother(mother land ) ka na howa , wo indian ka bany ga . He is just mean person , soon he left india for his means
is upset , na hoti , na uski film ka boycott hota . Now he is going to the extant of comparing /2
Salman khan Shahrukh Khan Amir Khan is a traitor lol and Bal thakrey is a patriot ! remove these ur industry is shit
BREAKING : Another Against Pak . This Time By Tarek Fatah In . Keh Ke Leli Pakio Ki .
Mr Gulam Nabi Azad didnt do Khoon Ki Dalali like Modi and Amit Shah doing in UP Taking credit for Shame
: ji ka smiling face show , ki hme modi ji&army pr grv h
Super Deadly That Obliterated Terror Launch Pads . Hamara Ek Londa Tumhari Tarf Ghalti Sa A Gaya Ha , Wapic Kar Do .
: ke baad hosh me aaya . attacked at , stone pelting at Para SF
Arvind kejriwal is the cheapest person of this world . .... isne or iski party ne mahol kharab krke rakha h
Pakistan must be realizing that " miyan galat bande se panga le liya " Thanks to Indian army and our PM
Same united reaction to UN coming from Indians and Pakistanis on this issue- Tu rehne de bhai , tumse na ho payega ,
wht she is saying .???? what is this Bhn konsi strike ki bat ho ri hai
: He's a cut above whn it comes to making Amar Akbar Anthony of everything Unke ch ****** ka ho gya hai https :/
: Indian oil earns more than the entire GDP of Pakistan . Khareed kr OLX pr beech do saalo ko
: From Bhar do Jholi meri Ya Muhammad ( saww ) to * Bhar do Jholi meri Ya Modi * Real Quick .
on doubting our own relates me a song hadd kardi AAP ne , hadd kardi AAP ne ...
Rani Mukerji teri bhua lagdi hai Tuchiye . And the world knows who's disgrace u Chadarmodh
The worst thing about Pakistanis is : unki gov unko chutiya banati hai aur wo har baar ban jate hain ..
' Don't take our peaceful intent for weakness'--Pakistani PM Haha hum zara badmaash kya hue , puri Duniya hi ' SHARIF ' ho gayi
The biggest Illusionist army and NaPAK media , BC , ke baad Paagal ho gye hai , Janta ko Chutiya bana rhe hai
Once again Nawaz Sharif made me laugh . Pak PM in cabinet today " Aman ke khwahish ko kamjori na samajah jaaye "
Ak Kanoon banta hai , tou Rastey todne ke dhoond lete hai . I'm sure " Kaliya " must be working on it
: We urge Arnab Goswami to go to to Ghazipur border if not Kashmir border and air his show
: Indian Terrorist Army Apni DeadBodies Tu Uthaa Loo Ya Hum Madad Karay Uthaanay Me ?
Meanwhile iran fired mortars on Pakistans gaand and we hit thr front . Aage se bhi mar gayee aur peeche se bhi pak ki .
I salute Indian army for this excellent plan or ha namo ka koi jabab nahi
Taimur Ali Khan s first trip will be to Europe with Saif Ali Khan and Kareena Kapoor Khan ? -
god sake n ur own self respect can u pls keep a child out of it ? Bichara Abhi duniya main aaya hain .. if u can't bless don't curse
God blessed baby son Karina Kapoor n Saif Ali named Taimur Ali must b changed as Taimur Lank murdered many Hindus .
haha baby apne baby ka naam sexy rakhna taimur maat rakhna chodo avi baby ki baat nahi karte avi baby v baby hai
voh taimur ho ya jaipur ho un par duniya ka kya control hongi uspar . Bas just one day trend . Vaise this kiddo has set the trend
Ek karela ooper se neem charha , your name is Taimur you will defend the genocide of lacs of kashmiri Pandits . Fitrat kahan tabdeel hone wali
taimur stayed only -15 days maal banaya aur chala gaya . killed far moremuslims as he was opposed by tughlaq and then
: Indian RW Twitter has to be the most hilarious . Genocidal heroes hain inke , aur Taimur/Hitler naam se diqqat hai !
Mubarak ho Dadachacha peda hua . Make sure Ranbir don'do same mistake . Save yr family bcoz Kapur knows by PrithviRajkapur
Don't understand y people r going berserk over the name . The Mughal ass ws Timur . Abhi bacche ka naam bhi pooch ke rakhna hai kya ?
: Sir That name is taken ... " Har ghar se Afzal paida hoga " ... Saif-Kareena followed that scream and Har ghar se
Kareena's baby boy name is taimur ! * ye kya hai * Nirbhaya's rapist name was Ram Singh . Aur kuch kutte jaisa bolna h ?
Why everyone is so concerned about a baby name ! Baccha unka Naam Taimur rakhe ya phir Akbar . And btw Nirbhaya's rapist name was Ram Singh !
Btw Kareena and Saif Son ' Taimur Ali Khan ' is very cute and ho bhi q na . He has ' Ali Khan ' in surname
: " Timur the Lame " was a murderer iska matlb ye nahi . Duniya ke saare timur , taimur , taimoor , lohe , iron , iron man , strong log
ISB : Sharjeel Memon K Hamrah Mukesh Chawla , Fayyaz Butt , Taimur Talpur Or Imdad Patafi Bhi Thay , * Yamen Fizai Hamlay Me Hosi Baghi Halak .
i think Aurangzabe is more better name as compare to Taimur ....... agar historical period ka name rakhna hi hai to aisa name rakho
KJo hits out at trolls on Saif-Bebo's child - Kareena Kapoor Khan and Saif Ali Khan , who welcomed their first baby ...
Saif Ali Khan should have named his kid as Nathuram or Advani or Babu Bajrangi or best of best , Narendra . such holy souls !
aaj phir peg lagakar tweet kar rahe ho ? I know Taimur naam aapko bhi pasand nahi ... Completely understand yr pain . NAMASTE LONDON
In twety first century we have reached so low Taimur naam kyun rakha , Hizab kyun nahin pehna , making statues , anti nationals , pakistan jao so on
no hindu will name their kid ravan but peacfull will name their kid as taimur aurenzeb kyuki gaand mein lena jyada pasand hai
controversy ke liye kisi bhi hadd tak ja sakte ye log . jab taimur ke defender aa gaye to hindu UC bashing can be defended easily
( lion ) Timurlane was a grt warrior , yes he was brtl , bt this baby has nthng to do wd tht , sans to lene do bhai use thk se ,
seems yr parents made a mistake by naming a satan Tarek after a great commader Tariq Bin Ziyyad !
Kareena Kapoor Khan s new born Taimur Ali Khan gives a very reason for daddy Saif Ali Khan and Karisma Kapoor to celebrate .
When I told my Dad about Taimur Ali Khan trending , he sighed and said " kuch bhi trend hota hai aajkal "
I congragulate to nawab saif ali khan and kareena kapoor khan for their new born son nawab taimur ali khan .
: Taimur Ali Khan : Everyone is talking about me on the internet already . Kareena Kapoor : Ya , I guess Taimur Ali Khan : https
..... yah jo tarek sb hain naa yah ajh k unglibaz hi . jara unko v bolye jinka naam ashok hi . Ashok who committed a genocide of mny ppl
Waah Yahaan First name ka funda clear nahi hai yeh last name ka aur le aayi ! Madam yeh poochiye ke naam Taimur kyu hai ?!
haa bhai invader & battle warrior me difference nhi hota , akbar indian , taimur kabhi koi battle lada hi nhi , just like EIC
: Ppl unnecessarily getting hyper over Saifeena naming their son as Issue to aise bna re jaise naam vivekanand rak
I seriously do not understand this outrage against the name . If Father is Langda Tyagi then beta toh Taimur the lame hoga hi
Just to troll these Hindoo apologists , Saifeena should say that Taimur toh ghar ka naam hai . Iska official naam Changez hoga
Boss taimur lang was cruel butcher saif ali khan and kareena are dimbo uf they dnt know abt that
Also wat name u want to giv ur baby taimur/osama/langoor is personal business . ram naam wale thodi na sab ram k jaise bante hain
But if someone wants to name their child Taimur or Aurangzeb aag lag jati hai . Incidents like these make me SO freakin grateful for Pak
Did you know ? Kareena Kapoor Khan s baby Taimur Ali Khan Pataudi has a special connection with Rani Mukerji s ...
: Kareena Kapoor Khan and Saif Ali Khan blessed with a rapist , plunderer and mass murderer Taimur Ali Khan Pataudi . Next
Taimur means IRON faulad ne janam liya hai dunia ki to jalegi Congratulations Taimur God Bless you
: TL : G1 : Celebrations ! Taimur G2 : didi love is ageless . DM : G1 : Didi ?? G2 : kuch nahi ek BKL ... married buddha dm kar ra
: Congratulations to the beautiful couple Saif Ali Khan and Kareena Kapoor on the birth of their son , Taimur Ali Khan htt
Pakistan has a missile named Taimur most probably use against india in war khan ka baap Taimur ko kaise use karega . God knows
karina your baby verrrrry cute meri dua hain ki taimur ali Khan hamesha aapdono ki ungli pakar kar chale hamesha khush rahein God bless you .
: Taimur means Loha . Saif and Kareena could have named their kid as Loha Ali Khan as his aunt was Soha Ali Khan .
Saif Ali Khan s ST Adorable Picture With Kareena Kapoor And His Son Taimur Ali Khan will melt your heart
Here s a sneak peek into Kareena Kapoor Khan and Saif Ali Khan s baby Taimur Ali Khan s nursery
Taimur Ali Khan is a good name yr . Atleast meray jesi romantic novl reader ko tu acha lg rha . Don't knw y sme ppl r like " eww " ye kia nam hai
Welcome to the world this beautiful baby Taimur , congrats to who has had a hero in life . I am very happy to hear this news .
in just few hours after taking birth in this world Ali Khan became more popular thn his father saif ali Khan aage aur kya karega
Breaking news . After naming first child - " Taimur " Saifeena decided to name second child - " Kasab " Akhir name me kya rakha he .
chal kuttay wesay eh bhonk raha .. bloody attention seeker motherfucker if Taimur is Hitler then what about Akbar ?
so we shud not take note of their demnds instd v shud tweet ki saif k bete ka naam taimur kyun ?
People who are criticising the name Taimur , are the same ones who will say , ' Hum bhi apne bete ka naam taimur rakhenge ... such a great name '
Kareena Kapoor s baby : This is how daddy Saif Ali Khan , maasi Karisma Kapoor celebrated Taimur s arrival , see pics
Indians are trolling Saif Ali Khan & Kareena for naming their son ' Taimur ' and terming it as Jihaddi ? Abay bc pagal wagal ho kia ? Chutiye .
Congratulations to the Kapoor family and khan family for being blessed by Taimur Ali Khan .. all Kapoor and khan fans are with u .
: ur a disgrace ! u r named after a great commader ' Tariq bin Ziyyad ' but u turned out to be a
We have a problem with ' Taimur ' . Nirbhaya's rapist's name was Ram Singh . " naam mai kya rakha hai , kaam achhe ho "
Koi bhi naam achha ya bura nahi hota ! " Taimur " is a new born baby .... Let him live his life !!
tune sale dekha hai kya taimur ko ?? Then why the fuck do you care !! Go fuck yourself loner
Wah Sahab ! Jab Anglicised Nawabon ke yaha ' Iron-Man ' aata hai ! Taimur is a Muslim name for boys meaning Iron .
gaali denge ? Use block feature n tell waise mujhe bhi naam pasand nahin aaya , so my son's name is not taimur
Why this debate over the name Taimur ??? Tum Sab ko kya problem hai parents ki marzi kuch bhi rakhenge .! Stop making it a national issue !
main maa ki gaali nahin deta hoon ... ye tum pakiyon ka kaam hai ... case in point -- .. u all inbred cousins !
Taimur Ali Khan mar kyun nehi jata ? I hope these kind of thnkng is nt a modern phenomena , b4 we were nt heard them bt nw this is our world
taimur naam ka koi jebkatra hota to koi mind nahi karta . Taimur is a villain of gargantuan proportion
Saif Ali Khan reveals how Kareena Kapoor reacted when baby Taimur Ali Khan's pic went viral - Zee News
Taimur Ali Khan Pataudi is a beautiful baby and both mother and son are doing very well-
: What a joke Family -Royal Name - rikshawala types - Taimur Family ke position ka toh khyal Kiya hota
Karan Johar hits out at trolls on Kareena Kapoor Khan and Saif Ali Khan's newborn Taimur Ali Khan Pataudi
* Kareena ( on phone ) giving directions to her friend to reach the hospital " Han .. pehle daimur ... seedha aake baimur ... Aur bass fir Taimur !! "
Padm sri Saif ALI khan and the star of Kapoor khandan Kareena names their first child as Taimur .
Chote Nawab Taimur's first vacation with parents Kareena Kapoor and Saif Ali Khan - News
Taimur Ali Khan is a carbon copy of mother Kareena Kapoor . Bollywood star kids who look exactly like parents ...
* LG Resigned * Kejriwal said Taimur is lucky for our country ji .. ise govt ke hawale kar diya jaye .
: Maybe that's the reason enough to hate " Taimur " . Tumne hamare guru ke guru ko haraya hai . Ban him
KJo hits out at trolls on Saif-Bebo's child - Kareena Kapoor Khan and Saif Ali Khan , who welcomed their first b ...
: Sharmila Tagore Pataudi , Saif Ali Khan & Karina Kapoor Khan should be ASHAMED that they have named their new arrival , a hate
" Pakistan-born author Tarek Fatah slams Kareena Kapoor Khan and Saif Ali Khan for naming their son Taimur - Times
: Rishi Kapoor talks about Saif-Kareena's newborn baby boy Taimur Ali Khan : Rishi Kapoor Rishi Kapoor
Taimur Ali Khan Pataudi has come and Changez Ali Khan Pataudi may come next year or a year after .
Saif Ali Khan s kids Sara and Ibrahim take up diaper duties for Taimur Ali Khan Pataudi
: * Taimur Ali Khan * Apt " Jispe guzarti hai vohi jaanta hai .. " So , Srk named his son Abram .
I think Jihaad ali khan is modern name instead of Taimur ali khan .... both name have same feeling .
I love this name taimur . I respect saifkreena fr their choice . Woh log to aaj mar jaye jinka naam Narender aur arvind hai .
All D Best D Mom Queen Kareena&Her Loving Sweet Cute Jr Taimur Ali Khan Pataudi ! D Gr Gr Father Wud B Proud of His GrSonGB
Taimur Ali Khan Pataudi : Here s the meaning of Kareena Kapoor s bab
the name Hitler is also good oh sorry Taimur to Hindu mara tha na isliye chalta hain .........
jehadi fmly glorifying Taimur . Anthr jehadi Ruk Ruk khan glorifyng terrorst in Raees . Hw long wl Hindus sleep ?
taimur lang kahi story m ya acedimic career m padha tha maine . kafi outdated name h
Straight From The Hospital ! FIRST PICTURE Of Saif Ali Khan & Kareena Kapoor With Chotte Nawab Taimur
: Kareena Kapoor and Saif Ali Khan have been blessed with a baby boy , Taimur Ali Khan Pataudi . Congratulations to them !
Sallu kachina baap nahi ban sakta , that's why bhaitards r jealous of Royal TAIMUR
Who is Taimur Ali Khan Pataudi ? Bollywood couple Kareena Kapoor and Saif Ali Khan chose controversial name for son
Haha oh God it's never ending isn't it ? Milna hum main se kissi ne nahin hai Taimur se kabhi ..!
" Drashti Dhami " Spotted : Kareena Kapoor Khan Takes Baby Taimur Ali Khan On Long Drive And ...
- I want to see the New Boy - Wohh Kaisa Hoga - Jiski mummy Pari Jaisi hai . Kahin Nazar Na Lag Jaye Chashme-Bad-Door . Thou Thou Tho
Congrats my favourite heroine & person Kareena Kapoor khan & ali khan for d arrival of baby boy ali khan ..
" Timur the Lame " was a murderer iska matlb ye nahi . Duniya ke saare timur , taimur , taimoor , lohe , iron , iron man , strong log murderer hain
Kareena Kapoor Spotted At Dinner Date With Saif Ali Khan , After Birth of Son Taimur Ali Khan ...
: Bhai is " Taimur " episode ka badla sirf tu hi le sakta ur child Maharana Pratap ! https :
This man with a Muslim name also has a mother who is also Hindu . Waise Bhai Saheb ! Taimur rishtedari me hai kya
bhayee * not brother wala bhai*yeh log kehte hai ki timur was pronounced like taimur .. as if yeh the uss time n heard it personally .
What abt the secular culture of ur family ? Sharmila to Ayesha , Kapoor to Khan , Tagore to Ali Khan & now Kapoor to Taimur ?
Soha Ali Khan : Taimur Ali Khan Pataudi a beautiful baby : Bollywood's star couple Kareena Kapoor Khan and
Karisma Kapoor and Saif Ali Khan celebrate the arrival of Kareena Kapoor s baby boy Taimur
What a Fall Prithviraj to Taimur Hay kareena be Ready4 Miya Khalifa NEXT
to OsamaBinLaden ya Kasaab ya SaddamHussain ya Baghdadi rakh dete .... Why Taimur ... Kaimur is not as famous as Osama nowadays ...
Kareena Kapoor Gives Birth To Taimur Ali Khan , Aamir s Film Dangal At Box Office Checkout The TOP Newsmakers Of
Iss Pappu ko pehechaana ? He is out on Bail , in the NH-Case ! Queue mein khada hai , ab !
Dear Modi Tumhi din chadhe Tumhi din dhale Tumhi ho bandhu Sakha tumhi Everytime every minute of the today U did
After , is trying to invoke public sentiment by saying- ab ek baap apni beti ki shaadi kaise karwayega
Thnks Modi g .. aj apke decision ki vjah s ghar k Sbhi member sath bethe honge ki kispe kitne -1000 k notes .
lol hi karo ab ? Agar nahi karta to black money rokne ke liya kya karye ? Swiss bank mat bolva ??
& A difficult day for NDTV kaas aaj din ke liye channel band hi rakhte toh achha hota ...
All AAP and Congress fans are missing - lagta hai sab bank ki line me abhi se lag gaye hai .
All BM holders- Modi ji ne phansa diya , raat me Announce kiya hai . Otherwise biwiyo ko shopping hi kara laate
I Dont know if its true but if it is . please SBI mere loan ka bhi kuchh kar do !!!
aapiyon & ndtv ki jo halat ho rhi hai usse to lagta hai is alrdy a super success
RJD is not happy with as it is wedding season now ! ROFL ! Laluji aap ki party shadi ke alawa aur kuch sochti hai ?
Dear Uncle , before u file PIL , yeh toh bata do apka kitna maal chala gaya , na bank le ja sake n use kar sake ?
Matlb Gadi ke neche de sakta hun kuch loggo ko who r irritating me frm lng time on Twtr
Waah ! Big Boss Ji Kya Decision Liya Hai . Ek Baar Phir Dil Jeet Liya . Love You Sir . Proud Of You .
Rahul Baba : " Mere logon ko kashta hua hai " . Seems like has hit even Vadra & mom Sonia hard . Rahul drama starts-
The fool doesn't know gareeb ke pass ki gaddi nahi hoti unless he is talking about newly created gareebs
Lol as I thought has called the new as Draconian law . Ab punjab aur goa mein election ka kya hoga
surjewala came out like a crying baby for ' aam adami ' . Usko kya pata aaj aam adami hi sabse jyada khush hai
kejriwal will ask for proof of , dushman desh ko bharosha nahin hai sugical strike hui bhi hai y nahi
Sab se jyada problem to Big Boss contestants ko hone wali hai Jab tak bahar aayenge , tab tak sab khatam
kaale dhan waalo ke PM nahi rahe ... Kaal ban gaye hai .. there trolls are not wrong if they say
Vai ye Kejru ko koi Arga leke jao . Pagal ho gaya h . Not able to digest the by PM .
sir g hum aapiyo ko sujh nah pad rahi h ki pr Kya stand le ?? Aap plz cupboard se bahar aaiye
Please do not bring and notes in my clinic , are bhai rs hi nahi hai ki chillar kaha se du
Diff b/n Lalu & Modi : Lalu : Converted Chara into KALA DHAN Modi : Converted Kala Dhan into CHARA . Pls RT
Gurjjar Families Be like Son : Itne hazaar notes ka kya karein ? Dad : Jaa Jaake BMW Aur Le Aa
can u plz explain this to as he has welcomed d decision or do u think he is wrong ?
kuch bhi kaho this is masterstroke by modi ... ab dekhna h jinkw paisa dubtabh wo vote dete h ya ni
It all makes sense now why govt lifted ban on NDTV a day before . Na rahegi baas , na bajegi bhansuri
Jio sim , DID ya koi TV talents hunt show , shopping offer k liye sabhi aaram se line laga lenge WHY . AB Q NAHI .
Cong govt : ppl sad " Iss desh me kuch nahi ho sakta " .. : ppl shocked " Iss desh me kuch bhi ho sakta he "
Achanak Lahore Gaye Fir Surgical Strike Aur Aaj to Wah Re Modi Ji Chauka Dete Ho Sabko . What a brave step
Aaj wrking day mai Dilli ki roads aisi lg rhi hain jaisi k Odd Day , Evn Day nd Sunday ko hoti hai
Jio ne reliance store main or modiji ne bank ma line laga ke desh ko khada kar diya !! Bold Decision
Sharp reduction in crowd at bank's Branches No more long queues Ab Mamta , Kejri , Maya , Mulayam aapka Kya Hoga !
Naa Biwi Naa Bacha/Bachiy Naa kharcha Marriage kaa , so how could Ever now about
it's not the fault of . ke baad sabhi Congress-talvaa-chaatu-jokers kaa dimaag " Off " hai .
Ambani , Adani line or desh k black money holder bank ki line me khade hai ...
Kese ek memory ko positivity mein badalna hy ~ Ye seekho se Free lessons
dosre ke kandhe per se kab tak tir chalaoge ? If Hav guts come n open
Sri Ram Sharma Ji Acharya ( Gayatri Kunj ) said years ago that a nationalist PM will head this country soon
Congratulations India for another by . Ab kisi ko koi proof ki jaroorat h kya
Heavy rush at hospital sahab koi bhi operation kar do .. bus -7Lakh rakhwa lo
Sir Kuch tadakta bhadakta is time nahi aa rha apse The nation wants to know
: Ye lo Kejriwal , PM ka Surgical Strike . Saboot wallet mein dhund lena .
: Thank you PM sir . Thank you so much . Abe man karte h tax pay karne k
itna sannata kyu hai sir ? Aap to income tax dept mai they . Ur opinion shud have come immediate
India me aj sb paise ginne me bzy honge .. New Rs ann Rs notes Modi
bhai aaapp teek hooooo ???? No tweet till now on . Counting poori nahi huwa kya ?
: Diwali last week hui aur swach abhiyaan aaj shuru hua hai !
! Wonderful by Prime Minister Modi ! Ise kehte hain kadaake ka tamacha to corruption .
: Kaha tha pehle hi kar do black money declare ... Ab rakho apna kaala dhan apne paas ... .
sir abhi tak koi tweet nshi kiya modi decision ka .. black money to nahi change karwa rahe ho ?
: March tk RBI me bdl skte h or
After the we are waiting for that day jab jaati ke aadhar par arakshan band honge
Proves the old age proverb once again ... * " Baap Bada Na Bhaiyya , Sabse Bada Rupaiyya " * ..
Anti-corruption crusader has no tweets for ?? Ya khud bhi paise ginne mein laga h ?
Heavy rush at hospitals ... doctor Saab kisi bhi cheez ka operation kar do ..... -5 lakh wala
Sirji , Pura desh apke sath hi . Kadak Chai not going down the throat of Looters .
Bar lady ke sadakchap Kuta election mein heart ka problem ab mein brain stroke huva kya ??
Some thing wrong with Kejri . He is not normal . Dilli walo kis ko chun liya . Blames for
vo ek chor tha aunty ji , jab police ne gher liya to suicide kar liya
What's the favourite song of note ? - Achha chalta hu duwaaon mei yaad rakhna
Give khulle rs people thanks . If Atm's work people thanks peon . Sayad rs kam ho gaye lekin Insaniyat badh gayi hai
Aur Kya Chal Raha Hai ????? aur lost the Race !!!!
Still any congi moron screamng modi ne naye note me BJP ka symbol istamal kiya hai ..!
Mamta mulayam kejriwal Rahul lalu mayawati CPI coming together against Kahawat hai .. chor chor mausere bhai .
DM karke bata to de kitna crore duba tera , Dimag me ul jalool figure's aa rahi hai
Accha Chalta Hun Duaaon mein yaad rakhna .. a song by and note ..
If dis true then samjho sabki marne ke liye hua hai
after in India gona in US . Mera desh hi nhi duniya bi badal rhi
Thank you PM sir . Thank you so much . Abe man karte h tax pay karne k
Long queues for JIO and to produce Adhar . Same for new currency exchange . Sab miley hua hain ji
Kal ki subh hogi AZAAD Bharat sahi maino mei AZAAD SAWERA .. Modiji we are with u
Rs & k notes ban hone k sath he medical shops me BURNOL ki shortage ho gai ...
Now political revolution has begun Ab Bharat jald badlega kya hua bhaiya koi problem h kya ?
Someone has well said , " Kuch Paane Ke Liye Kuch Khona Padta Hai ! "
Saare neta aur party khud hi bol rahe hai mere paas black money hai .... This is called
Next is Uniform Civil code ! Mera desh badal raha hai aage badh raha hai !!
Modi sab kuch theek kar de but mujhe koi pareshani na ho !! Get a better excuse guys ..
: Naa Biwi Naa Bacha/Bachiy Naa kharcha Marriage kaa , so how could Ever now abou
ji ager -300 Cr . Black money ho toh kaise ka support karenge Arvind Kejriwal ..
Kya kisi ke pass answer's hai ? Kya celebrities and politicians k pass &1000rupee nhi hai
BC ! iske paas itna paisa kaha se aaya ? What the hell is this ?
Baap ka daada ka sab ka badla lege tera . Proud moment for us this is called v
Hahaha .. why r u feeling bad on ? Kuch jalana padega kya ? Taqleef ho rahi hai na ? Kya banda hai .
Another BREAKING NEWS : Anna Hazaare officially changed his name to Anna Shambhare . Yeh kya news aari ab
: plz kuch to bolo Kab se pr apke statements ka wait kr rhi
Many destitute ppl are striving hard to make successful . Mamta , Kejri jaise dalalo is baar safal nhi hoge !!
salute sir aapko great decision by you .... Afterall india aapke hath me hai .... Jai hind
: Aur Kya Chal Raha Hai ????? aur lost the Race !!!!
America counting votes , India counting notes ... ye tune kya kiyaaaa modi ji kal market jana tha
abhi tak to chanda se party chala rahe the , ab to chanda band . Now your future is Bright ..
Waiting for those golden words from " Ye Modiji ki saajish hai ji " AchheDin
ne oppose kiya and Matter clear hai . ke paas hai BC
Kabul hai times in front of everyone . Talaq talaq talaq on whatsapp , Skype , phone , SMS nd women's likes devastated in seconds
: What a drama ! Pati Patni aur Media ! ; A man without Islamic appearance & woman without Islamic appearance , Alla
Basically India shud be more Islamic than Islamic countries that have banned . Bhai samaan uthao aur nikhal lo
advantage s of being muslim . Teen shadi kro phpne par talaq de do . Wah yar jannat to ye hi hai
Aamir Khan ne abhi tak pe apna statement diya ? Satyavema Jayate main Muslim mahila adhikar pe show hua ?
On this Dashhara .. finish ... ji SC say yes or no ... but pls ek Baar Sudarshan Chakr chalao .. Muslim Sisters ke liye
Guy : * jokes on woman * Girl : U Misogynist U feminist ! Guy : Any comments for ? Girl : Aaloo Bade karare ji aaloo bade karaare .
from where u found Rama had . Rama is maryada prushotam one of the main reason was single wife /2
all LAAL salaam gang will get exposed d moment u start discussing . Like their secularism is farzi their feminsim too is farzi
jab desh ki women safe nhi hai to desh kya khak bachaoge . Saaf saaf bolo you not in favour of hat jaye .
The sad fact is there is not a single Muslim male on ' s news hour debate to speak against .
Agar kuch tuchhe ko personal law chahiye to phir musalman ko saria ke according hi Har galti pe saja do .... selective kyun ..
: Peacefuls are angry like hell over Raj thakrey for the threat of violence to N These shantidoots warned of Civil war
: they don't want to anger Muslim men&mullahs who vote en masse As for DCW chief she is kejri
: Has any Commie taken a stand on ? Like like Brinda Karat , Suhasini Ali , Prakash Karat , that
Just heard GOT theme song playing along a story on bikey huye toh they hee abb chor bhi bann gaye .
so at least example to sahi de bhai .... i can understand u r getting burned but what can we do
: Kya Hindu cousins ke beech shadi honi chahiye ? Issue is not but Gender Equality in all forms
: My interview Govt must ban Terrorists acting in the name of Gau Raksha Request Modi ji to give justice to Jashodaben firs
: Trying to confuse issues . What has got to do with freedom struggle . It's to do with respect of human values . htt
: Mat chuko Chouhan moment for Arif Mohammad Khan - negates both equality & dignity of Muslim women https :/
: . Feminism pe bolna hai to aur pe bol suar talaq dega to bhi chalega
: Mufti : Ek baar bola to wo wapas nahi le sakte ! Arey duffer isn't that the whole of opposition's argument !
This pic m kashmir tells d stry abt Islam D little grl seen wearin Hijab She married ? BakiNewsBhiKuchKehtiHai
This Karan Thapper on having a debate on . Bigot leaving not a single chance to Bash . Shame
Don't think anyone of us would dare to do this -- but do read d thread - a common muslim's saga & struggle . must go !
Trying to confuse issues . What has got to do with freedom struggle . It's to do with respect of human values .
: From Shah Bano to Shayara Bano : India s evolution in redressing the plight of Muslim Women
: Is this what sharia does to women ? Mr Azam Khan I do not want this for my Muslim sisters in india ...
Na main aur na ka Ye maanega ki man , woman se zayada samajhdar hy deney k liye
: Would calling the Hon'ble judges hypocrites make me liable to contempt of court ? The proposal to ban can
Muslims are really following " pran jae par bachan na jae " . Vocal talaq ka koi tod nehi . They should be awarded .
: To phir bhi honi chahiye . Women ka majak bana rakha hai aise rules ne . Needs to be changed .
Jab tak India me hoga .... Char char biwi aur .. bache hote rahenge . . And phone contacts would be like this
: Bas aap hi ki kami thi ... Is there no medicine like putra-beejak ( that you give to produce sons ) to cure ? htt
: Please spread this msg . kuch bande kho hi gye par baat kya hui .
Meri Biwi Roz subah GMOR ki Jagah Talaq Talaq Talaq bolti hai aur Firr achanak se Nikaah Nikaah Nikaah used it now
: Sadak pr me Shariyt me talak ka koi zikr nhi h ... Kb Muslim women ko isse azadi milegi ???? .
Peacefuls are angry like hell over Raj thakrey for the threat of violence to N These shantidoots warned of Civil war over
Does Congress have a stand on ? Come out in the open . Baad me mat bolna , ' humne bhi bola thaa ' .
Bas aap hi ki kami thi ... Is there no medicine like putra-beejak ( that you give to produce sons ) to cure ?
Would AS A WOMAN .. dare say that is sword on a Muslim wife's head - NO EFF *** way
When triple talaak is ban in pakistan why can't we ban triple talaak to secure muslim women ?
Ministry of Law files Affidavit in Shayara Bano case stating that personal laws need to be examined ko bhool jaana
Muslim women shld be agnst jahils supporting / support to disable patriarchal pests that violate women
" Don't you dare celebrate regressive patriarchal festival of . Else I'll give you " - Jholawala husband to his wife
: No or law can make stronger . Be it like Muslim women or no talaq like
Ban on will cause more problems to women , what required is a reform
: I don't know if it's right or wrong but is the internal matter of Muslim community so who is Modi or BJP
Lol , He's giving eg . of US , does US allow Parctise of or Polygamy ?? Only Muslims hav Prblms , No Sikh , Jain or Christians
Vani Ganapati , Sarika Thakur & now Gouthami .. ka bhi ho gaya
Retweeted Saumya Saxena ( ) : Blog : How We Got To This Point In The Triple Talaq Debate ...
: Wowwwww u so intelligent .. Y aren't you hopping on the issue ? Awwweee ghar wale bura maan jayenge ?? https :/
lashes out at Owaisi for abusing all Khan Busy in Praises to His Saudi Arabia Messenger ? tripletalaq
fake in family of Dargha Ala Hazrat ( sunni muslim law maker ) . should be
: Anti-nationals go " Talaq Talaq Talaq , " while nationalists use three words : abandon , ignore and humiliate . Right Modi Ji
kal ko behenchod terrorism bhi muslims ka internal matter hai bolega , modi tumko bamboo kar dega
To phir bhi honi chahiye . Women ka majak bana rakha hai aise rules ne . Needs to be changed .
. Y not to ban it . Is dis humanity . Islam which teaches humanity should self admire to ban it . How ridiculous is this
Shayara Bano should have used existing remedies to claim her rights rather than rushing to the SC
Why Jai Bheem Ambedkar allowed & in only for , He was Educated Who forced Him ?
J&K SI Altaf Ahmed got martyred in fighting terrorist nd some Muslims ar still fighting for
: Farhan Akhtar has led the MARD ( Men Against Rape and Discrimination ) campaign . Surely debate would benefit
News24Mein Yogesh naam ka saksh apne biwi koTukde tukde kaat diya ! Isse achaHaiTalaq
I'm surprised to see that people like Trupti Desari & Shobha De are nowhere when it comes to & . Sleeping now ?
Is this what sharia does to women ? Mr Azam Khan I do not want this for my Muslim sisters in india ...
Tere ku tu nahi hoi na phir teri life kew destroyed n laanat se full hai idiot !
Understandable why Muslim men and Maulana's have their loins in an ugly twist . No easy access to women . Aaj nikaah , kal talaaq .
Muslim Personal Law Board ki Awaz Ko Maaro Joota Laat , mano Maulwiyon Ki Baat
jo khud kar sakte ho woh to kar lo pehle , what has TripleTalaq got to do with reservation .
Arre mere bhole balam , They wont go underground . Instead Liberals/SICKulars wil come out oppose /UCC Muslim vote .
' s is only one show which doesn't talk about mullaah Saab's cruelty on women's
Br . Imran Answering About Triple Talaq To A Non Muslim :
Please spread this msg . kuch bande kho hi gye par baat kya hui .
Anti-nationals go " Talaq Talaq Talaq , " while nationalists use three words : abandon , ignore and humiliate . Right Modi Ji ?!
: Why do Indian Muslims have a problem with a uniform civil code and abolition of - to Maulana Madan
: UP's st woman Qazi Hina Zaheer Naqvi says , is mere misinterpretation of verses . Time to end it ?
: On this Dashhara .. finish ... ji SC say yes or no ... but pls ek Baar Sudarshan Chakr chalao ..
: Aasma gave birth to a daughter , husband divorced her on phone with Any Muslim-Women will stand-up for her
hafte pehle ki y baat h , train mn muslim were debating on TripleTalaq . support UCC & rest were against ending TT .
ke issue par me brother Imran ko invite kijiye jo iref hydrabad ke founder hain ...
LOL .. MODI SUPPORTS WOMEN ???? DID BJP EVER SPEAK ABOUT THIS MENACE EVER ?? BAS BOLNA HAIN TOH BOLNA HAI !!!!
Yes , but who cares . Media ko TripleTalaq me maza aaraha hai ... Instead should be ban first .
: can do episode of Satyamev jayate Exclusively on ? cc
No or law can make stronger . Be it like Muslim women or no talaq like
expected comment on issue from - WHY TRIPLE TALAQ ... EK HI BAAR MEIN NIPTA DENA CHAHIYE ...
Lady got talaq on road because she gave birth to daughter . This can take India ages behind . UCC is must
Meanwhile has suddenly gone silent as is trending . Jo ABBA se kare pyar woh ka kare tiraskar
I liked a video from Debate : Sadak Pe Talaq , Sabse Bada Mazaak
Arnab : Can you hear me Mr. Azaz , can you hear me ? Nahin soun raha hai woh , already rd key baarey mein soch raha hai .
& So are the people who supports the & by men .
Equating to ??? It's not like husband would say Karwa Karwa Karwa and she would remain ...
: A female ... May be of any religion ... absolutely is not a slave of man .. has to vanish off
Either abolish or introduce something like TripleNiqah . Phir manpasand ladki dekhkar on spot Shaadi
: So excited for KarwaChauth because Libtards who didn't slam TripleTalaq will teach how Hindu Tyohar is Patriarchal
Mam AAP k liye support karo aur Hum Ban Bomb at diwali k liye kya bolte hon aur haan Bloodless Eid k liye bhi
All he has to do is send an email/letter or phone call .
India should say tripple talaq to Pakistan immediately , educated muslims should also say tripple talaq words triple talaq
: Islamic nations banned triple talaq . Muslims in EU , USA do not follow Triple Talaq . Why Indian Muslims can't ?
Banning of Triple talaq has nothing to do with Uniform Civil code . if triple should be banned so be it .
: % nonmuslims blufng abt BEGANI SHADI MEIN ARNAB DEEWANA . whr r Muslimwomen ?
Those rightly making noise about ban on should also speak out against deeply patriarchal karvachauth n teej
Muslim personal law : There should be equality . Govt : OK Muslim personal law : Ni , Ni , ye wala nahi
muslims hamesha Uniform Civil Code ka virodh kyu krte h . Esa krke wo kyu other religions k khilaaf ho jaate h
Bowled in the first ball , Can women say & end marriage ? Montana : Allah ye adhikar nehi diya auratko , sirf Mard o ko diya .. ha ha
Waiting for to take a stand on who is always keen on making movies on social issues .
: Tonight at PM on show : Naish Hassan & take on Mullahs defending .
: Well done Hope ur Amma or Khala or Sister ( oops ... in ur case all are same person ) don't have to face
Aapa kaya kahna hai ji p ? Not as a News anchor , as a women ..
All these bastards barking sharia sharia and threatening GOI for interfering must be deported to Sharia countries right away
govt nahi to kaun sochega ? Muslim country mei bhi nahi hota ... apna hi rule bana rakha hai
U Haramee Chuslim PIG . U wl suprt Ban on Burqa/TripleTalaq , if u hd yr Mom's milk , nt yr father's urine
On personal law : Stories of Shah Bano and Ayesha bi | |
bhai it's not only matter of pooja or religion , evn is banned in many muslim countries .
Mat chuko Chouhan moment for Arif Mohammad Khan - negates both equality & dignity of Muslim women
: But statistics make no difference to me in this matter . Even if a small percentage of women suffer due to
Equating to ??? It's not like husband would say Karwa Karwa Karwa and she would remain hungry for life !!
: India should say tripple talaq to Pakistan immediately , educated muslims should also say tripple talaq
From Shah Bano to Shayara Bano : India s evolution in redressing the plight of Muslim Women
: Farooq Abdullah & face is almost same . " Kuch toh Gadbad hai "
is vague and pathetic thing , see how said talaq ... talaq .. talaq to .
is observed ' for the sake of love ' is to ' forsake love ' ... Wake up ...
By the way when are we planning to call in the Pakistani investigation team to Uri to hand over the evidence
: has hit raw nerve . Veer sapooton ka balidan yaad rakhega Hindustan , Pak Murdabad reverberates Kalimpong air htt
bura man jayegi . Hafeez ko kuch kaha to
: Delhi : Army , Navy and Air Force Chiefs of Staff leave after meeting PM Narendra Modi at Lok Kalyan Marg
: US strongly condemns . Our thoughts are with families of soldiers who lost their lives : US ambassador to India
: Beech mein pariksha chhod dene se papa ki atma ko dukh hota .
: When whole nation is in mourning , no comments from the likes of Umar Khaled , Kavita Krishnan & Kanhaiya Kumar on
: Enough is enough . If there was ever a mil plan , now is the time to put it in action .
: And the damned Khaat Pe Charcha does not seem to work
: Kuch nhi chahiye , humko humare pati & jawano ka badla chahiye- Wife of Havildar Ashok Singh who died in
: I hope people boycott s Aye Dil Hai Mushkil starring Fawad Khan ! Enough ! Snap all ties !
Wo marenge , hum marenge .. Ma'am , it's high time to prove your point .
Hamare jawano ki family ko sahanabhuti di Par action lene ko kisi ne nai kaha wah
: Those AAP/Cong leaders who went to JNU & supported Bharat Tere Tukade Honge brigade , now abusing PM , asking him to ACT . Hyp
: Sab Neta sirf Afsos jatate h q ki jo Soldier Shahid hote hai wo na kisi Neta ya Businessman ka beta nhi ek Kisan ka beta hot
: The way Arnab Goswami questions Rahul Singh or Kumar Ketkar , will he show same enthusiasm to question Modi on ?
Ham Kadi Ninda kab tak karenge ? DGMO said Pak marking was found .. Arey ji already said it .. US ya Isreal hota tanks ab tak Lahore pahunchi hoti
: Aatankwadi kaan kholke sun le , yeh desh is baat ko kabhi bhoolne wala nahi hai PM Modi in Calicut ( Kerala ) on http
. Isme bhi AAPIYO ko DEAL dikh gayee ? Obsessed with DEALS ? It's called Agreement , FOOL .
: is in retalition of pressure by Modi-Doval on Pakistan and vocal support for Balochistan . Ek dhakka aur do . Pa Award tou India ko dena chahiye best drama k liye
: Forget about goli ka jawab goli . Time to switch to bullets for every drop of blood shed .
: OIC members join chorus against . Saudi Arabia has a strong statement via When will we say , enuf is enuf . Karo ya maro
: Sar ke badle Sar .. Matlab Terrorist ke sar ji & ji we want revenge at any cost .
: Mitron , ab to param bhakt bhi meri kheenchayi karne lage hain , is ne mere gubbare ki poori hawa nika
: Indian troops killed in JK . India blames Pak . Some Indian journos call for war . The days of Aman ki Asha are offici
: Sirf disappoint hone ke liye HM appoint nahin kiya gaya hai !
Twter pr afsoos to Pathankot k bad bhi b Only my SANSKAR stops me or i want to call PM HM DM As MADARC -- BAHANC -- BETIC --- . Iam so anguished and frustrated with & CHATI
: Modi jee Do something , I'm losing Hope on you ...
Kabhi thoda unusual post bhi karlia karo dosto .. ji mera matlab hai ..... desh ke lie
: If Aman ki Asha Gang in Pakistan didn't criticise their govt for they r biggest hypocrite , they dont want Aman , Nuke Pak -> Cut off water -> Ban Paki actors
: Arnab ne sirf prime time shows kiye pe aur Pakistan ki itni fatt gayi ki F-16 uda rahe hain
sir commentary aachi karti ho , but ek tweet nahi kar sakte sahi ke liye . . U mst b vry proud ur cntry it's wrng doing
Those who are saying hum ka badala legen . Ask them go back badala ke kar aaoo phir baat kerna him se otherwise nahi !
: Clearly there is war in J&K b/w Indian SFs n Kashmiris & in war killing of armed opponent can't b termed as Ts activity .
: Def Min Parrikar is busy threatening fellow Indians like Aamir Khan to being a Swayamsevak . Then happens .
: It is a matter of great sadness , we condemn this strongly : Shaida Mohd Abdali , Afghan Ambassador to India
Modi Ji ne emergency me eente mangwayi hai .. jisse Pakistan ka jawab diya jayega
Haha Ghatiya Country hai hamari ! Ya hum nahi bol raha dekha to sahi video darma baazz log
: Uri me shahid huve sabhi bhartiya soldiers ko bhavpurna shraadanjali SC see what your judgement has done . The Commies are using your judgement as an alibi to talk to Hurriyat . Shame shame shame .
: And brilliant Gupta ji found a connection between the and Cow . Ab inko prize milega !
Havildar NS Rawat , r/o Vill Rajawa , Dist Rajasmand , Raj , ( h ) Sepoy Ganesh Shankar , r/o Vill Ghoorapalli , Dist Sant Kabir Nagar , UP
: I have a special connection with . Jabse attack hua hai meri neend Uri hai .
ghus kay maro gay .. u beauty
Whatever happened to inch ka seena Mr Modi ?
: US strongly condemns . Our thoughts are with families of soldiers who lost their lives : US ambassador to India
: Ji ab ka dikhne ka time hai agar ab bhi nhi dikha sakte to ek love latter , app bhi likh den
pakistan has strong case of kashmir against india at un and happnd . Ab pakistan pagal toh jo is time attack karega .
. One more attack . Ek ke badle Sir lane walo ki hawa nikal gayi busy hai sirf ninda karne mai ya beef pakadne mai
batware ke samay kuch kutte rah gaye the hurriyat ke roop me in ******** ko nikalo duniya se
: Odia jawan Pitabas Majhi , who was injured during combing operation after , dies at hospital during treatment
: Timing of significant . India set to to underline Pakistan's role in perpetrating terrorism at the here in New York
: Is Ka Baaap Bhi Yaaad Kary Ga k Pakistan sy Panga nahi Lena Block kar Gya lol https :/
: Dua's presided by Khuddam e KhawajaGharibNawaz , community n city leaders .
Yeh log kabhi rajneeti nahin chodh sakte as they are netas not lleaders .
Dedicated to PM Shri band karo ehsas karo who went to JNU & supported Bharat Tere Tukade Honge brigade , now abusing PM , asking him to ACT . Hypocrites .
modiji America Ka chamcha puch ke aao papa Se pak kyu ched raha ha india ko . Russia & north korea china are far better ..
: And LOL ? You guys can't even defeat us in the World Cup , war Ki baat toh Bhool jaa bhai .
: Diyar Bhakts bad news I am afraid internationally Modi & his frozen reaction to considered a joke I am afraid !
PM ke birthday pr Navaj ne sainiko Ki lash gift Ki
u r right ab Bharat Mata k saputo ko jawab unko unhi hi bhasa me dena hoga
: U people only talk .. no action will be taken ! Aap log darpok ho kewal Twitter ke sher ho !
Samay a gya hai ki firstclass se Sisodia ji israel ka do hafte ka trip lagaa lein , defence strategy improvement k liye .
kya ram madhav ya unke parivar se koi yudh Mein jaa raha hai ? Cheap jingoism .
Heartfelt prayer for the bravehearts ... This mindless terrorism needs to stop . Bus ho gaya !!! Enough is enough !!! Jai Hind .
: is a war like attack . Very tactically planned to inflict the max damage . India must hit back stronger .
: My heart goes to the martyr Odia Jawan Pitabas Majhi who sacrificed life at Uri
: You are mistaken if you believe that India's response to will be limited to " Kadi Ninda " or " Strong Condemnatio " time has a come show porkis real face in war . bahut ho gya ab or nahi strongly condemn
modi ji public is with u don't bother about opposition , kar de chadhai
: had a plan to highlight at UN , but the scenario changed after
No difference btw the pigs died in & . Former used guns , latter uses speeches . Target is same : Bharat k tukde . NIA to take DNA samples of four Jaish-e-Mohammed terrorists involved in , reports news agency PTI .
: KaranJohar Adhm ka torcher aur attacks like now only Shivaay
: He didn't mean to abuse . like me he too is an ArmyKid . We are all Angry !!! Why always a Soldier bleed
aapko is samay bhi political benefit hee dikh raha hai . sharam karo
: WATCH : Indian Jawans warn of retaliation on , say Kashmir toh hoga lekin Pakistan nahi hoga ! Pakistan sent terrorists to Kashmir
: ke baad Ninda Mama neh gyan diya ki Pakistan Atanwadi desh hai , Parrikar called it Hell .
.. the taped conversation of Musharraf during Kargil -
ke badle jayenge .. .... Indians are not keep quiet .....
: Our brave soldiers R fighting against terrorists attack HQ in Uri J&K . Whole nation are wid brave Army
: The response to a war with a thousand cuts is not to get yourself a thousand bandages .
: by to in response to - Aman kisses Asha , Desh nahin jhukne dunga plays . Enough ! No more hypocrisy , stop talking about
: Pakistan has killed thousands of innocents whether it's Dhaka , kabul or Balochistan it will pay for her every ... Sab abhi khod khod purane tweets nikalenge .
: Pakistani Journalists are supporting Attack on Indian Army and our Journalists keep talking Aman Ki Asha
pakistan arms were not used in . But u guys said so KOI SHARM KOI HAYA !!??
G.D. Bakshi will b shouting today on all news channels " Hum PAK ko khatam kar denge sahab , bla bla " but n reality we do nothing
: After , Indian-Americans urge us to designate Pak a " terror sponsor state "
Koti Koti Salute to the Indian Jawans who attained today ! wont forgive if this goes unpunished !
Are the para troopers still around ? Send them in and we shall see who hurts who .
Mr. PM sir , ab toh bas ek hi mann ki baat hai , shaheedon ki shahadat ka badla . No more dead soldiers
: My piece India has to take military steps against Pakistan to deter terror attacks
Modi ji ko pakistan n birthday gift diya h ab apki bari h sir return gift dene ki wo bhi dhasu wala ki iski $% ek ho jaye ...
: Delhi : Army , Navy and Air Force Chiefs of Staff leave after meeting PM Narendra Modi at Lok Kalyan Marg
Kyonki , Pakistan ko jawaab dena hai , unki language mein .
: Radical Islam Nation cannot do Aman ki Asha with you . Why doesn't India officially declare Pakistan as Enemy and live with
is pak media telecast PM lectures in PAK
nothing will be done , Ye bhi Mullo ka pichwada chatne wale Kutte hai MC BL , iski G*ND todnge me
kya ho raha apne desh me , very sad modi ji , apko banane me vote maine b diya tha sir . Socha tha kuch to change aayega
Maroof's blood is way beyond boiling point ..
Tell US .. Do business with us or do business with Pak , make a choice
: jawans die . Desperately waiting for strong retaliation . sir fed up of condolences . Our patience is running out
modi ji ab aap mauni baba ( manmohan sing ) q ban gye aap ka chest inch ka hai pakistan ko pakistan ki bhasha me kb javab denge
ajvnews channels govt ko bada Kadam uthane ko kah rhe Wahi kal burhan k maare jaane pe inhi security forces ko galat bole the ..
First know where is HQ bossri k ....
If intellect ? r to b believd only option left wth India is to buy a tub of popcorn n enjoy live comm of during nxt attck .
Hamari intelligence aur security agencies ek baar fir sawalo ke ghere me ? Jab sena ke adde hi surakshit nahi to fir desh kaise ?
: Shah Rukh Khan Tweet : -
Parrikar Goa election me , Rajnath ji UP election me aur Modi ji videsh brahman me busy hain .
Now . I think has cleared tht they can't attack . Ab kuch legal kadam hi lijiye .
: Babu bhaiyya has enuf time to tweet this .. but no time to tweet on !
democracy rakho apne Ghar pe .. soldiers ke life lauta do .. warna ke le ke dikhao ...
bhad mai Jaye peace bs is bar full and final kardo maar daalo sab gadaaro ko and kill every paki " WAR LIKE SITUATION TO DINO SE H " condem ka achhar karna hi kya
I'll tell you what . I , as a Kashmiri do NOT condemn the ..
Pakistani : bhai , jihaadi banna hey .. India jana hey
Abhi meeting meeting khel lo .. fir aana kamal k phool par vote mangne ..
: Mitron , main jaldi hi Pakistan jaaunga , cake khaane .
Sare Jahan se acha Hindustan Hamara , Jai Hind Jai Bharat We salute
: Bahut huii ab man kii baat ab sirf or sirf hogi gun se baat
: Hazrat Peer Ban Ki Moon Hafizullah condemns .
: Koi Sushma Swaraj ji ko batao " Ek Badle Dus Seer " ke hisab se Aaj Border ke uss Taraf se " Ek Sau Sattar " aane chahiye .
We'll definitely give you more reasons to hate us ! ( bloodshed time bitches ! )
Medal lane pr bmw or cash or in ke liye bs dukh ye ni chlega we r nt gona all this stuff
: High time for us to retaliate & reply in the way the terrorists understand ..
: Wt fawadkhan adnan sami & other pakis earning der bread here hv to say abt ??
: kashmiris wounded , over martyred in last months , unko yaad krtay huay maut parti hai ??? .
: It is a matter of great sadness , we condemn this strongly : Shaida Mohd Abdali , Afghan Ambassador to India https://
: Enemies r capitalising on our Gandhigiri ,! Overtolerance & Over patience r not VIRTUES , V hv to b Arjuna , Rana P Singh
Lo bhai jinka birthday celebrate karne ke liye out of the way gaye , unke bachche ye bolte hain ...
Jo Mulk Ek Kabotar kO Agent Samjhta leta ha Us mulk ki tarf se Lgae ilzamat ko Serious Lena wqt ko zaya karna ha
: Dear big Bollywood actors .. Apni films promote karne se aapko waqt mil jaaye toh Plz condemn like SRK https :/
Its tym to send all around the world bk to thr hell . is shameless atack . must unite aginst
If v bury dem , they vl rot . Idea is not send dem bodily their " virgins b bathed in milk " . So burn
Mr. Prime minister Send back pak ambassador to their country . Cut all diplomatic ties with them first .
: Last rites of Lance Naik G Shankar who lost his life in is underway in Satara
After Government do nothing only meeting meeting & meeting and result ZERO on ground ... Wah re MOdi Sarkar ...
: Maharashtra : Mortals remains of Lance Naik G Shankar who lost his life in brought to Satara for last rites ceremon
sayad apko hasi ki awaj sunai nahi de rahi pakistan ki taraf se aur world ki taraf se
Does Aman ki Asha gang in Pakistan criticise their govt for ?
Har ek pakistani ko se jute mar mar ke nikal do ... Be Strict to Paki !!!
and you spent so much money on tamasha , be humane to donate of martyrs families .
So basically Pak army wants to teach papa how to become papa ! lo kalloo baat !!
salute to the soldiers Martyred in . Nation will always remain grateful to you . Jai Hind . Jai Hind Ki Sena !!!!
Don't tell us Azhar did it or Hafiz or this or that with AK or granade or don't please us by giving proof to Pak Mr HM DM PM .
: Kargil me maar kha ke chain nahi aya is langoor ko , laga hai phir ghisi piti dhamkiya dene .
Ek k bdhle sar lany walo Ek k badle Ek he sar ley aaoSharm kro Jwaan saheed ho gey feku ji
: Last rites ceremony of Lance Naik G Shankar who lost his life in in Satara ( Maharashtra ) , reports ANI https://
those are true political culture people never give up political moments . fortune moments for them yeh hai thekadar of ind
ZeeNewsSports : After , virendersehwag tells his fan from Pak to raise voice against terrorism
: Salute all the Martyrs . is the worst outcome of Modi brand diplomacy & ! Ab ki bar Modi Sarkar keh " Wow .. sharab pi kar Marne walo ko lac aur Shaheed huye jawano ko lac wah re jai ho Nitish ji Lalu ji
: Raj Babbar accusing on well Mr Babbar Mani Aiyar sought help frm Pak to remove PM " Thanks PM , " baat hue tere sardari re ab humare baari re
..
: Cong ldr Mani shankar Aiyar has collected funds for Chinese army in wars , now lecturing PM Modi on https :/
tum chup kar hmla karo and hm cena thok kar g**d marenge .
Ye hota aya h nd hota rahega .
: d intruders ! Enough words ! g duniya ghum li ab desh bachao ! Hw many sacrifices U need to activate
Please do not share any army movement snaps and video on social media , let the army has to us there free hands .
but i need reply for khujliwal y he accepted invitation of PAK during
direct attack on : Bahadur Ali is a living example of Pakistan's cross border terrorism .
Yudh to already chal hi raha hai . Lekin ek hi side se chal raha hai .
: " You do one more Mumbai , you lose Balochistan " . Ajit Doval bhai , zarori hai Mumbai hee ho ? https://
Is tareh to Congress bhi buri nahi thi
: Itni Raksha Kisi Ne Nahi Ki ~ Bday SurpriseVisit , Shwal K Badle Pathankot , , China Ghuskhori htt
: Is the media biased against the majority ? Vote
more jumla ..... Hum is attack ka muh tod jawaab denge
Can we send Rajnikant or Amitabh Bachan across border now ?? High time ...
: Inki border pe sainik ki duty lagwa do . Pak inhe goli nai marega aur India wale inke lie royenge bhi nahi
: : Terrorists came from Pir Chana Sai training camp in PoK
Pakistan ke paas abhi bhi Gilgit Baltistan ..
: corruption of politician babu mafia has has made them cowards .. they are scared of any military action Bhai
: kab aakhir kab lenge badla pakistan se hum , terrorist pakistan country ko khatam karo
internal job ? Chutiye tere baap ne accept kiya he ki ye pakistan ka hath tha idiot asshole
: Hope we will not dispatch another all party delegation to Kashmir to find faults with security apparatus
How confidently Indian s saying to attack Pak . Oh dear should not do this mistake Pak is not Babgladesh or Burma .
: When I tried to find solution for Kashmir on NaMo app .
: India's policies : Push our jawans to death , condemn any terrorist attacks , lecture the world that we must fight terrorism .
: Any self respecting nation should have hung the separatist leaders instead of feeding them & opened a fire bar
: Good idea Modi ji . media ko aaj ke liye masala mil jayega aur ab koi pe sawal bhi nahin pooche gaye
Brahmos se kaam nahi chalega .. niclear bomb baar maro
ji .... iss baar agar kuch nahi kiya to .... next time vote mang ke apne aap ko sharminda na karna please
: BJP Govt ki Khat Kashmiriyon ne khadi hai .
What for Govt . of India is waiting for ..? Its time to give a tight slap .. No need of peace talks .. Jai Hind Jai Hind ki Sena ..
: We've always condemned terrorism as terrorism & violence is not the way forward : Dr Shabir Choudhary ( Kashmir National Party )
: vo , hamare maand me ghuskar maar dalte hai aur hamare inch ke seene ki watt laga jate hai .
Retaliate NOW . Clean up Kashmir . Ghar me guske maro . Take strong action now .
There is a difference between India's and Pakistan . paise de kar khreede hai !!
Gali gali main kashmir main fogi phirtay han phr bi yeh atack hua sochnay k bt ha
: par koi bollywood se national award wapas nhi kr rha ? bollywood agar desh se pyar h to .
: Last rites of Havaldar Ashok Kumar Singh , who lost his life in , is underway in Bhojpur
: Too much ... kb tk jheloge sir
Sharif's Badmashi at UN : Ten key points
Remember ur words , " Ek saar ke badle dus saar " . No more " Kaadi Ninda & Nispakshya Janch " stunt is required from u .
Wl always b unable to distract world frm current uprising of
: The Indian media rather than driving empathy for these soldiers & forcing Govt to debate kashmir , is propagating an attack
ablahane : Teary eyed Jay Hind & salute to martyrs . . Question is , how can ter )
Modi ji ke anmol rattan , ek missile aur doosra nuclear bomb
it's high time for INDIA to adopt slogan in its true letter n spirit " BAS AB AUR NAHIN .. PAK TERI KHAIR NAHIN "
Wajahat S Khan interview RAW Agent
Uri terror attack : Terrorists avenging killing of infiltrators along LoC , says Ghulam Nabi Azad .
me bhi september me maar khai thi or iss dafa bhi september me mood ban raha hai mein kehta hun Indians soch lo
first this morons Presstitudes shd do is to trivalize
: I suggest we give ShivSainiks break from attacking North Indians & send them to Kashmir to hit terrorists https :
" Bas ab aur nahin ! " - Indians after In desperation to put it to an end . But Govt is ultimate authority . How can we stop it ? How ? How ?
: Hopefully , we won't have a for sometime now . I mean , even Modi can't be as shameless as to do a monologue
Dear prime minister ji Ab kaha Aapka ' inch ka sina dikhao Pakistan ko
We are living in a nation where terrorist attack is replied by " kadi neenda karte hai "
: I am sure is the last one from pak . Enough is enough . Ab Pakistan ki maut ka waqt aa gaya hain .
Aishwarya aunty looks so graceful aur humaray chehron pe itni si umer mai laanat baras rai hai .
aap ke janmdin pe apko Pakistan ne gift diya hai , ab badle mei return gift nahi doge sir ?
: Baloch National leader Nawab Brahumdagh has strongly candenm . https :/
Tum kuch galat kro to charchy hum karain tw parchy wah .... kashmiri lines for
Pak will have to pay heavily for the attacks in Kashmir , next time if they will invite me for Dawat , I will take Gadkari ji along
: don't fool ppl anymore , Whole country knows hw u supported commie Kanhahiya supporting " Bharat tere tukde ho " Aao lot ke isi srjmi pe
: We are living in a nation where terrorist attack is replied by " kadi neenda karte hai "
Pakistan ko map sE hatta do ji .. years tak app hi pm rahoge .
per Pakistan ki taraf sei denial dekha gya : w in
Aman ki Chutiyagiri on the dead bodies of Kafir Indian soldiers
Abey .. Meeting hai ya maatam ! Shakal Dekho sabki !
Kya hoga bharat desh ka agar pakistan ne India pe atomic bomb fekne ki pehel karli , phir bhi kya hamara desh meeting karega
Desh k dusmno ko sabak sikhane ka samay aa gya h jaise kaaryawahi ki aavshyakta hai agr desh ko shanti avm stirta chaheye .
love pak Beebagr_Baluch khoti k bachy ye b dekh
Isn't it time to be Kashmir Under Military rule ???
Team Feku ki amar kahani
ab sahan nai hota ..... Plz be aggressive ......
hours since the gruesome terrorists attack killing armymen & no reactions from our " secular " people . Saanp Sungh Kya Bhai ?
: Sant Kabir Nagar ( UP ): Family members mourn death of Sepoy Ganesh Shankar who lost his life in , yesterday https :/
Honestly , we Indians take our Army for granted . Jiss din wo border pe khada hona chhod denge , apni toh lag jayegi .
: Indian people ( Mostly on media ) truly believe that someone like Saif Ali Khan & Kartina Kaif will go to Pak
: Maroof Raza exposes Aman Ki Asha peaceniks , pseudo intellectuals and jobless journalists covertly supporting Pakistan in MS
: Muh thod jawab dene se kuch nahi hoga , ab hume in sab aatankiyo ke muh tod dene chahiye : Baba Ramdev on .
bjp bhakt bas aap par comment karte h . Pak ke naam par ineh modi sungh jata h .
: Sala Dhokha Kar dia Putin .
Ji Taoday To Give D Gyan To PM Abt Will Shameless Boycott Pakistani Actoress ?
: Ye hamare Soldiers ko marte rahenge aur hum Condemn karte reh jayenge !!!
SRK THE BIGGEST DILWALA abe bc chutiyapa fan base kya chal raha india mai or inka ka sad
: Waqt aa gaya hai Sudarshan chakra uthakar vaar karne ka : Shankaracharya Swami Swaroopanand Saraswati on .
: Many of us supported people who raised slogan " Hindustan tere tukde honge " . Ok . But , we condemn Modi for his failure
Sri Lanka has wiped out the LTTE as their Armed Forces were unhindered .
: Independent Balochistan is key to peace in Afghanistan and in the region : Hyrbyair Marri Decmr ,
We've always condemned terrorism as terrorism & violence is not the way forward : Dr Shabir Choudhary ( Kashmir National Party ) on
Difference between bhakts & aaptards " All this bullshit of Peace process & aman ki asha - People to people contact - Artists/film stars exchange
: Top Baloch leader Nawab Brahumdagh has strongly candenm About . https :/
sir ji ye Prithvi , Agni , Brahmos jesi missiles kya sirf dekhne ke liye rakhi hui hai ? ya chalti bhi hai ?
Ek insaan kafi tha congress ko hatane ke liye anna hazare tmhe hatane ke liye bhi Ek admi ki hi zaroorat paregi
Ninda pe Ninda hoti hai Sarkaar , par action nhi hota
Inviting patriotic journos ji n ji . Paying homage to Uri Martyrs .
Pradhan Bakbak why did we give you absolute majority ? So that u cud run to Chornia ? Thu
Bahot ho gayee Mann ki baat , abki baar Gun ki baat .
: My daughter Nidhi leading rally-Pay tribute to shaheed Jawan
: Nawaz Sharifs UN ignores & glorifies . Was the speech written by & ?
Dis's nt only atck dis's the ques cme frm pak thru dis atck " Hum to aise hi marenge " Tm kya kroge ? meeting .
Modi Ji aapse ye umeed nahi thi bharat ko aapko bharat ki janta ne pm chuna tha Pakistan ki nahi
: India breed terrorists and now they themselves become victim ! Sigh " hun aram ay "
If v ( India ) want b superpower , hv to ACT FAST . Pak , a terrorist state " Laatho k bht baato se nahi mnte "
: Kuch kariye sahab Ab )
: Ye Patanjali Tank " Jaributiyon " se bana hai . Baki sab to Anti-National Tanks hain .
: Enough is enough , iss baar hum aur Kaddi Ninda Karenge ..
From President to Prime Minister to Politicians to Media to Twitter ...... For -48 hrs ... Run this story and
IN PAKIS NE AB MAJAK SAMAJH RAKHA HAI .
pr neta agar ese hi ek dusre ki purani khamia nikalege to ye list to kabhi khatam hi nahi hogi ,
Tum logo ky India my din ginye ja chuky hen ...
You also said that Pakistan ko usi Ki bhasha me jawab dena chaiye . Kab denge ? Kab tak logo ko aise bhashan dete Qutiya banaoge ?
: Aa gaya woh shahkar jiska intizar tha .... Pakistan is aware of Makkar Indian hindus .
is in retalition of pressure by Modi-Doval on Pakistan and vocal support for Balochistan . Ek dhakka aur do . Pakistan ko todd do !
NDA n hamla kerka pakistan ko khatam kerdiya , Modi media can support this news ............. specially Arnab .
Every1 knws dat . stop talkin . start acting . ys to election . kamsekam vote k liye kuch kar do .
So no more and time for action . Bahut bol bachhan ho gaye .. Now we need to show who is daddy
Whr are celebrating sunday ? modi ji kahan hai inch ki chaati , we need actions not mann ki baat
HIGH ALERT TO ROZ HI HONA CHIHIYE . HAMARA PAROOSI HAMEY CHAIN SEY NAHI SONEY DETEY . HAMLEY KA JAWAB HAMALA pakistan
Na koi saboot aur nahi koi surag .
Aaj pura desh ro raha hai pr ye politicians nahi sudhrne wale , Ab Lalu ji ko hii lelo kese modi modi kr rahe hai Rip our hero's
Pakistan COAS clearly said covert operation or any type of operation in Pak is considered to be War & we are ready
Aman ki Chutiyagiri on the dead bodies of Indian policemen
Teri ma ki muh band rakh dimag ghum gaya to Pakistan ko kabristan banane me der nai Lage gi Indian army ki
Arnab doesnt forget to blast PSEUDO LIBERALS & FAKE JOURNOS advising govt to talk to PAKIS !
: DETAILS ON PM'S MEET | Artillery response targeting Pak terror hubs possible . Intel based targeting of mastermind
What brings tears to my eyes ? Seeing our men slaughtered and our kids orphaned at the hands of Islamists .
Uri is Indian Brigade HQ plus its reserve Infantry Battalion location . There two bns Dogras and Bihars
He is a social activist as he commented on Intolerance .
: Soilders border pe ladte rahe PM JIO sim bechte rahe
Hum attack ki kadi ninda karte hai aur hum high level meeting karte hai .
paapi pet ka sawal hai bhai ..
Pakistan se export import kya band nahi kiya jaa raha
Int ka javab patthar se kyo nahi
.... Jumle baji bahut hui .... action required
War jaldi karo .. nuclear code bhul gaye ho kya .. jaldi yaad karo . Hamla bol
: India never backs off u idiots . u will pay the price of our Shahids . Sudhar jaao ... ab bhi time hai .
: Bandar ke haath mein Nukes
. SAB APNI CONDOLENCE OR EMOTION KHUB DEGE LEKIN ACTION KOI NI LEGA . SOLDIER KI FAMILY SE PUCHO VARTA KARNI H KYA PAK SE ?
ABHI NAHI TO KAVI NAHI .... MODI SIR PLS DO SOME ACTION ... PLS ...
COWARD Doob maro doob maro ... love letter likhna band karo .. madam soniya ji ... yahi bola tha na me ? now wht ?
jab tak sir is the PM tab tak chalega . Opposition mein aate hi sir ke badle layenge .
No more condemning these attacks , lets just finish this off now , ya toh wo nahi , ya hum nahi , voluntary soldier ready if needed
: Choti moti ghatnayen hoti rahati hain cm on him
Inko to border pr hona chaiye avi .
After , when will you send Aam Ki Peti to , nation wants to know . ka MaunModi
Are we waiting for martyrs ' kin to raise the war cry at the funerals
: modiji America Ka chamcha puch ke aao papa Se pak kyu ched raha ha india ko . Russia & north korea china
Day : Fawad khan ghar ja
: Jharkhand CM Raghubar Das announces Rs lakh for the families of soldiers from the state who lost their lives in
The same PM who said before Election that " Pakistan ko usi ki bhasha me jawab dena padega "
dont do " kadi shabdo me ninda " .. take
: Humay foj bhejnay ki zarorat nahi , our pigeons r enough for
: Agreed , is as sold out as Modi , Even a Birayani or Cake allows killing of Soldiers to be fun
Action Time ? Bharat Mata ki Jay . .... as in and before .
Disastrous suggestion from Shankar Roy Chaudhary that India should have it's own Fidayins . Well , India must not emulate Pakistan
honorable PM ji ab vaktta aagaya kuch kar dikhaneka all the best shahidoke pariwar pura desh aapke answers ka wait kar rahe
Until which day we have to sacrifices our armies . sign to India to make war against Pakistan = a mother land for all terrorist
: The life of the uniformed soldier is so expendable to the political class in India -- from the police to the BSF
Finally India will solve with , lekin kb tk
please take action enough maan ki baat enough saatvana from all politicians
Sir all U can do is to post a high end condolence on twitter and fb nothing on ground losing hope
: India should seek UN to declare terrorist , whom they worship but burnt their jawans
Ji , Aaj nahi likhoge apne priya PM ko ? se nahi hua ? Kal to aapka letter F/P news tha
sir aap rti rtayi line kab bolenge ..... woh ek goli marenge to ham apni ginenge bhi nhi .... lanat hai ap pe
: Read this . how political establishment do a Bakra of our forces . Far too often .
: NIA registers case ; to take DNA samples of neutralised Jaish-e-Mohammad terrorists
: Salute to our Brave soldiers , soldiers , militants killed in attack on Army HQ in J&K's Uri
sedhi bat hai RT FarhanKVirk : Breaking : Indian lies exposed on It was an accidental oil tanker fire tha
tum chup kar hmla karo and h cena thok kar g**d marenge .
: . beta free ki advice hai , ulta seedha mat bol . Log bhare baithe hain kahin ka badla tere se hi
: is a war like attack . Very tactically planned to inflict the max damage
I wd like india to retaliate to in same kind which Pakistan has been adopting . Go covert , kill them and destabilize them
: Mam jitna vish aapki bhasha me hai , aapke kitaab ka naam Gujarat Piles hona chahiye tha .
ab sali aadat si ho gayi he vahi hamla vahi " kadi ninda " and no action nothing .
hua PM sahab ne rally ke liye chuna . ' ka seena aur chut gyaa paseena to chodiya
ji guru ji , we are too pray for them .
jawans die . Desperately waiting fr strong retaliation fed up of condolences . My patience has run out
: Sir boht hogaya ab enke army base udne chahiye . PaK ko uske ookat yaad aajaye . Fight terror
: , unite to lash out as international isolation begins
: , and Chiefs of Staff leave after meeting at Lok Kalyan Marg
: Breaking : working as an ISI agent , caught in Chandni Chowk area
: Breaking News . sarkar harkat me hai . Doshiyo ko bakhsha nhi jayega . Magar doshi milega kb .
Shri . Modi has to listen his words himself what was his comment on pakistan attak before election in aap ki adalat tv show
inch ka seena hai ki wo bhi chunavi jumla tha .
Enough warnings , act against Pakistan now : Shiv Sena to PM Modi
jawan shaheed ... We can not tolerate this loss anymore . need to take big steps ..
: , , , - Shitty Pak had sent cockroaches on our motherland many a times , high time for us to do pest control
In jwano ko shat-Shat naman
ji m mere commoner can't imagine the responsibility on you but want strict action agnst Pakistan enough is enough
: Kay aab bhi him wait Karenge ?
Indians be like . ' neendain aankhon se ' koi bt ni sb thk hojayega
Kab take julame gaye jayenge muhtod jabab denge ab desh dekhana chahata hai ench ka sina
: Ishrat Abbu Kannaiyyas Chachu . While supptng Tukde Tukde ty
: jawans of Indian army martyred by terrorists . HM Rajnath Singh : Hum iss attack ka ' KADDI NINDA '
Without any inquiry they r blaming it on l , wah ry wah
: Defence Minister Manohar Parrikar to brief PM Narendra Modi on , say sources . soldiers were killed in Sundays attack .
: . It is time that like , India again regains Haji Peer pass , which was returned to under Tashkent agreement
Dear paid media do o hv have courage to ask the centre about incident . What hapned again to inch chest
: As now , it's your turn to answer this Sir h/t to for old tweet !
Lets Be United Against Terrorism Bas Ab Aur Nahi
Time to monitor her and take to task
Maharashtra : Mortals remains of Lance Naik G Shankar who lost his life in brought to Satara . Last rites
Time to go to war
Any one knows this guy . mind kar gae bahi .
han tu Indians doston kia nikla mian sey ? phir ?
Please do not let us down this time dear PM ! Swaabhimaan ka sawaal hai !
: bahot ho gyi talkkkk this time to thokkkkk
: Sorry mota bhai , kal bolna bhul gaya tha , isliye aaj belated birthday gift de raha http
Chaar Musalmaan Sau Crore HinduoN ko hijda banaa dete haiN ... hahahahaha
Seriously missing Mrs. Indra Gandhi she would have taught pakistan a lesson aaj kal ke leaders toh ' KADI ALOCHNA ' karte hai
: Should we declare a war aganiat them .?
: soldiers had been martyred and we are still not calling it a . How many soldiers need to die to call it a war .
Pakistan ko ek baat samaj me nahi aati k Majdoor ko Khodna aur Baap ko ... Sikhate Nahi ... RIP to our Soldiers ...
: India mein jab kisi gaon mein koi ladki kisi ladke k sath bhagjati hai toh uska ilzam bhi Pakistan pe aata hain bc
ye missile rakh ke jung lg jynge plz use it .... now lets start war
mujhe army me le lo , km se km -60 ko to maar hi dalunga . Hm sb youth ready h ladne k liye un Pakiyo se
Agar bjp government ne koi action nahi liya , toh apni kabr khud khodega .
: apna to pata nahi but they have reached to ke bdle
Mein aap log k balidaan ka jivan bhar karzdaar rahunga .. Bharat mata ki jai . Salute u martyrs .
Shabnam Hashmi talks about the war-mongering psychology .
For Me Modi is not a hawk , he is a dove with a hawks tongue . That is what India learned after . This is good for the region .
: On a serious note , I would like to ask ji and ji if Smt attended any meetings
Now I feel , how sense Suniel Shetty made in Main Hoon Na --
Waiting . Just waiting to hear one of those aman ki asha voices .
: has written to me , tha to protest , he would telecast for extra hours daily . Thats our stronges
Independent Balochistan is key to peace in Afghanistan and in the region : Hyrbyair Marri Decmr ,
Avenge ..... We can attack Terrorists camp in our land of POK . REVENGE REVENGE REVENGE ! AB toh maaro sir !!
Boycotting Paki actors is the least we Indian can do . Can you boycott Fawad Khan's Ae Dil Mushkil or is it merely RIP
: saying mere hatho me nau nau chudiya hai , thoda thehro sajan majburiya hae !
: With this , real face of rogue state stands exposed . Nobody is gonna listen to Nawaz Sharif at world P
Bless their families Guru pApA ji ...
we love you & DNA , salute to zee news team for ground reporting
: Not sure about GOI but for GOP people are working day & night : SAGARIKA GHOSE , BARKHA DUTT & RAJDEEP
Jitni Pakistan ki army nahi hai usse jyada logo ko TCS har saal recruit krti h bc
Plz make this man as PM of India , he'll teach PAK a tough lesson . He has ' sina
Sala aik attack by Kashmiris , Indian Army ko Heejra bana daita hai ..
Do din chilana n then naya kuch breaking news ... no action only tours and baashan
Modi jee pakistan ki or se sayad apke liye Bday gift tha ,
Defence Minister Manohar Parrikar to brief PM Narendra Modi on , say sources . soldiers were killed in Sundays attack .
Pathankot k attack se kush nahi sekha Gya . Bas kush din breaking News inquiry|Fir Attack >> Breaking , discussions ! Quite
As there is one dialogue in Phantom , ' kya karte hai sir hum log .. bas cricket khelna band kardete hai '
Waise jb hamara desh hi army ko itni respect deta hai to fir terrorist to bhai sahi hi kr rahe hain .
Wo kadi ninda karte the aur aap kada tweet kar rahe hain .
: Advani ji kya gaye , ' hot pursuit ' ki baatein bhi margdarshak mandal mein chali gayi .
Pakistan ko ussi ke bhasha main jawab denge : Modi before he became PM
Kal jahan they aaj bhi wahin hai & a heaven is just converting into hell
Time to take the war to Pakistan rather than fighting it at our home .
Do u knw which statement came earlier ? Hamare leaders ko chane ke jhaad par mat chadhao , make Dem under pressure to act
: : Defence Minister Parrikar cuts short Goa visit to rush to New Delhi
: A big ' fuck you ' to all ' Aman ki Asha ' brigade n Pak sympathisers , u equally responsible for the death of our
........ Lato key bhooth Bato sey Nahi Mantey !
. It is time that like , India again regains Haji Peer pass , which was returned to under Tashkent agreement .
Aj for se aisa laga ki ya toh hum gandhi ji k kadamo p chal rhe ... bura ... etc ya humne chudiya phene rakhi h
Ustaad jee Bismillah karo We have Atom Bombs who hum nay Shab-e-barat ko poornay kay liya nahin rkhay
: Thus , what is of supreme importance in war is to attack the enemy's strategy .
: sir it's high time to take action .. n remember ur words .. pakistan ko pakistan ki bhasha me jawab dena hoga
Just saying bharat mata ki jai is not enough - that should come in action also . Pakistan mein ghus ke maro !!
saala pak bhooka nanga desh always does d same thing . Doomsday is just a moment away for this wimpish state . D Countdown begins
Mas Bharti has lost her sons . This is the time to think & react strategically rather than emotionally .
, aap kounsa diplomacy karkey aye hai Finland sey ?
ISLAM IS AGAINST TERRORISM ye saale jihad ke naam Pe Aatank phaila rahe h sab kutte ,,
Right when Nawaz Sharif is planning to raise Kashmir issue at the UN . An attack on is planned ? What is this propaganda ?
Hope Pakistan K Bure Din Aaj Se Suru
: People of Bharat saying this to Modi Ji after as he failed to take any action after Pathankot as well . https :
: When ' ll such attacks stop ? This can't go on forever , can it ? Our soldiers can't simply keep on dying . Pak to be taught a L
Abhi Ke Kutte Pimp Ke Talwe Chatne Mai Busy H
pe sara desh mazbuti se modiJi aapke peeche hai ! per dukhi&krodh me hai ! apki dhul-mul nitiyonKchalte !
This is how its done . Not through DMs to Nawaz Sharif !!
: the sole action by Modi Govt : Modi will sneak off to Pak to congratulate Pak on and enjoy biryani
Modi ji Indians are not forgetting , when they try to forget siv sena & apke neta deshbhakti ki yaad dilate rhte hai ,..
sir bahot hui baat ab Action chahiye .. jawan ka badla Lena hai .. pls warna logo ka bharosa uth jaayega
: Pradhan Bakbak why did we give you absolute majority ? So that u cud run to Chornia ? Thu https://
He was talking about ' Pakistan ko usi ki zaban me jawab dena chahiye '
: ab no baat sirf do pakistan ko laat . othrwise ur govrnmnt totly bakwas .. want badla
You cowards u attack my fellow brothers in sleep dare u to to come out n fight us
: Pakistan COAS clearly said covert operation or any type of operation in Pak is considered to be War & we are ready
Ab aapse v umeed tut raha hai sir .
: Parrikar is busy threatening fellow Indians like Aamir Khan to being a ' Swayamsevak ' happens . Warped priorities
: Bure Karm karoge to Bura fal hi milega .. -> Shivaay ki negativity(paid media ) -> -> Ka END
Ek tha feku .... ek thi fekini
: Shit , iss baar toh Modiji ki ninda karni padegi
It is not only a attack it is a chance to thrash pak and its terririsom
o relax killr plan bcoz big runaway not face killed own army
More then a kashmiris CIVILIANS have been murdered in months , Thousands wounded . Please tell me who is the
: meanwhile sonu nigam singing la la la along with atif aslam http
. thoda jaate jate kadi ninda lete hue jaaye
Congress apni awakad dikhaya ko BJP & PDP ki zimadar maan rahe hai ...
Nawaz Sharif proved that he's not only Bhadua but Gandu as well . se mara k rahega
Why BJP Govt had allowed Masood Azhar , the mastermind of & to go to Kandahar ?
they can't do anything warna ' saari ' kaha se ayegi maa k liye . Haathi k dant khane k aur dikhane k kuch aur .
: Def Min Parrikar is busy threatening Indians like Aamir Khan to being a Swayamsevak . Then happens .
: : NIA registers case ; to take DNA samples of neutralised Jaish-e-Mohammad terrorists
Off course we believe in non-violence , but Mother India has produced Lal bahadur Shashtri & Indira ji along Mahatma Gandhi
No mercy on terrorist .... kadi ninda ki ma ka ... plzzz do something unpredictable .
: Excellent video - to hoga lekin pakistan nahi hoga !!
: It's time for decisive action .. need precision strike we don't fear nuclear attack . Time to teach Pak a lesson
Aamir Khan too is silent on .
Jaish-e-Mohammad kyun kara ? Kya bigarda tha Army ne tumhara ?
not others , only Bhakts today putting pressure on Chokidar to something to do to put brake on deteriorating image
Go ahead go kill your own , India . create a hundred thousand uriattacks n convienently blame pakistan . hum fir bi leyenge Azadi
: No . pak is a small country , it will be wiped out by our nuclear weapons . otoh , we will survive .
sir ap kyu nahi bolywod me ko ban kartey kamey bhe yaha se or be karey ab janta ye nahi jheal pa rahi
Not jute hunter backpost pr , waise desh bechna sabki bas ki baat nhi ye sahi bol raha h . ambani+adani ka su
a total drma by endain govt . whnvr UN cnfrence held , endia mkes sch kind of drma , bt dis tym pak ' ll raise kshmir issue strongly
: : Home Minister to chair a high-level review meeting at am
: Kuch toh bat hai . Jo hasti miti Nahi hamari . Yhe hai desh Ki Asal sherni . Ab toh Jumla Aure feku giri hai . https :
India waloon ko koi jaldi sey nesfruta pilao bhaee ..
I kw ths is ur bread n butter bt I wonder hw u cn eat after licking terrorists AS
India's Best PM Ever , Atal Bihari Vajpayee Ji Gave Strong Message To Pakistan In During Kargil .
jb Roz sy zda kashmiri shaheed hoty hy .. tb media kidr hota ?????
: Dada . Some in Pak & India think alike . This called BhaiChara , BahenChara or BhaiBahenChara ?
NIA to take over probe -
Probably we need a machine to dig the land between the land .
Sir modi ji ... Aap hmare liye kuch kro ya nhi .. bs ek baar un family k baare mai socho jin hone aaj aapne bete khoe h ...
agr apki ne k bad retaliate nai kiya to apki nd k govt me koi difrnce nai hoga
: deshbhakto ab samay aa gaya hai- who is supportng pak ppl .
: At EAM address in night . Messg wl echo in Pak too . Aftr dominate
: How many will watch PAKISTANi Actor Fawad Khan ?
Agree but ' Haath Milane Ke Liye Dusare Ka Hath Chahiye Na ki State Sponsor Terrorism ' . Hope u will agree ?
Shah Rukh Khan speaks out against
Yehi sahi time hai pakistan ko muhtod jawaw dena hai ...
Band karo yeh sabh Gandhi harkateyin ' Bana do ek r phantom ' yedi atomic attack Pakistan side se issue hi , then we should be ready to face that too . aakhir kab tak ?
ha ha ha . Also , unsure as kitno ke pichwade mein Indian Army ke gooli lagi ...
Jesa kashmir main karo gy waisa he bhugatna parry ga term moot aaye lashker aayr lashker aaye ..
: | To go to war with Pakistan or not ? Join us for a LIVE discussion with and .
coward pakis army samne se to jit nhi sakte to piche se war karte hai
PM says could be ' reaction to situation in Kashmir ' . Waah Janab this is called ' HEIGHTS OF SHAMELESSNESS '
: What an asshole we've elected as PM . From ' Ghus k maarenge in ' to ' in ' .
Now Delhi Govt should have nothing with Pak ... else ' dub maro chullu bhar pani main ' , ,
I want to see what Indian media has to say about this . I can't stop laughing on Indian media
: Is Jaish e Mohammed succeeding in bringing India and Pakistan to the brink of war ? Seems so .
Aapki inch ki chhati kaha gayi sir kya wo inch ki hai
seek UN intervention to resolve the issue . Revenge tho jaroor lenge , but we need to give our country men a long term solution /4
Mr. Aamir Khan , do u feel India safe now ?
: Have anyone seen Gau Rakshak , BMKJ bulwane vale Rastrawadi after ?
tumhare aate hi debate the end ho gyi
saint ji badi dukad news humarae aur humaarae desh kae liyae aur oon maa baap kae liyae jinhonae apnaabeta khoya
: It is a matter of great sadness , we condemn this strongly , says Afghan Ambassador to India on
Khudi Marwa k Khudi Rola dalo ... Altaaf Hussain ki olaad lagty ho hehehehe
: Slain jawans kin seek strong lesson for country which sends terrorists to India
Bharat ma ki rakshak shahid soldiers ki khatir isbaar aap chup nehi baithenge . Declare war against pak
: LOL and ham Hath me Chudiya pahankar Tweet karte rahe !!!!!
tumlog jaisi adayen dikhogi to tharki pagal ho hi jayenge
always sukraksha me chuk .. then what are you doing
Look me in the eye
: Does Aman ki Asha gang in Pakistan criticise their govt for ?
: . No mre bharosa now action . No mre diplomatic tlks anywhere
aap hi jaise log Kashmir me gvt ke sakhti ke khilaf aawaaz utha rahe hai . Shame on u leftist/congressi/aap .
: Mumbai ka , uri ka , sansad hamlon ka ...
I hope Indian gov ll do take some big steps to bite Pakistani army a.k.a Terrorists , other thn speculating n murmuring abt d past
: It's high time Ajit Doval sir . ' Bohot hogaya , Ghus ke maaro ab . '
pahle uska response phot o-o p & invite to ISI , or fir log bhi bhul gaye . Ab response must be .
Kab Tak Chalega Please Give Answers
Is it not a security threat to show Top Shot of Uri Brigade HQ ?
: RPT NIA to take DNA samples of four Jaish-e-Mohammad terrorists involved in
Chairman NJMC Shri Tika Legai Gurung ,...
reminds me ^ respected kannada poet Nisar Ahmed wrote ... kurigalu saar kurigalu ( sheep sir we are sheep )
Modi's govt doesn't act .... q k .... HEEJRY baap nahi ban sakte .
: When China openly fomenting Pak , how much we r ready confront Pak ? Is our economy ready to sustain a major war ?
Yeh Angelina Jolie ka divorce bhi Pakistan ki waja se hua hai ... .... Smh
A request to Mr ji It's time for action against Pakistan . This motherland has lost many brave sons . Kill them hard
Wife : Sanju , baby ke potty saaf kar k diaper change karo , mujhay kitty party mai jana hai
Ye Aag Ab Thandi Nahi Honi Chahiye ...... Bas Ab Bahut Huva ... Pakistan ko black list Mai Dal Do
Sbpe rahmat krna papa G
Ab Kashmir aur pok ka sapna dekhna pak band kar de . qki vaha ki public india ko chahti hai .. kashmiri yuva ko kitna bharkaoge .
: India has to take things into her own hands . No UN or US is ever going to support or help . Deal directly with Pak and China .
Is it 's protocols to do ' Kadi Ninda , retaliate Pakistan with tweeting & condemning in Media
Choodiya pehen ke naacho khan khan khan UPeeA
Whenever Pak does a terror attack on our soil , GOI busy asks Int'l community to isolate . Arey khud pehle isolate kro na !
Moongfali kharidne ki aukat nahi hai aur baat karte hain Kashmir ki . PAK n its retarded leaders at it again !!!
. PM said unko unki baasha samjhaana hai . America meun jaake kyun ro rahe ho ..
: Gaddaro ke mehal ban gaye ... muh dhak kar siyasat soti rahi .....
Pak knows mandate & style of work of & it's seeing its isolation in world . Its trying to provoke Modi to do mistake .
Home Secretary Rajiv Mehrishi in Srinagar ; Home Secretary to meet J&K Governor shortly
War Hona acchi baat Nahi hain par kab tak Masoom logo ki zindagi bachane ke liye tolerate krey , Time is over now ..
has written to me , tha to protest , he would telecast for extra hours daily . Thats our strongest reply to .
what stops India to bomb the jamaat ud dawa PIG hafiz saeed in Pakistan ? If US can drop bombs in Paki territory why not India ?
: Shoe has become buggers timepass .. pe itne tweet karte tho future soldiers ki jaane bachti .. Worst Indians
Salute to al d jawans who lost their lives in dis cowardly attack . Its high tym now .. We shud teach a lesson to all d cowards ..
One soultion to this issue . Merge punjab & J&K , rename to greater punjab . Den der il b no kashmir & no all issue ll b resolved .
: Each death of a soldier by a terrorist is a tight slap on India's democracy , sovereignty and self respect . Jaago neta jaago .
Sir kab tak bas jawab dete rahenge . Its time to play the game in front foot .
Dudh mangoge kheer denge kashmir mango ge to cheer denge .
Only Mani Shankar Aiyars of the world can argue for non violence so India becomes weak & Pak emboldened
- RT : Mr SirJadejaaaa Any Coward can say I am brave . Only a brave can show it . false India
Pakistani terrorists ka placement to hona hi tha , par Indian army ne to campus Placement hi kar diya
Subah sy pait ki halat khrab hai Surgical Strikes py Surgical Strikes ho rhi hain
Babar k baad , imad wasim ki ka khatra . UAE intazamia ny lights off karny ka faisla karlia .
Salute Mr PM ... great move against black money holder . Kale dhan walo ka muh kala hone wala hai .
Now and notes have started singing " Mera jeevan kora kagaz kora hi reh gaya "
Farooq begging constitution on . Jb dil kre constitution ki avhelna kro jb dil kre Const ki aad lo
To Counter Modi .. Deoband should issue a Fatwa ... Har muslman ka yeh Farz hoga k zindgi mai kumSeKum bar kah Auroto koTalaqDe
Dont be Intolerant to Men with wives . Demolish tripleTalaq to allow for Single Talaq . Ek baar bolna hi kaafi hona chaiye
India ka sirf hindu ke liye bana h or dusre religion to thode me hi khatre me pad jAta h . .
they should not receive any interest on deposits according to sharia . haj subsidies should be abolished according to sharia . /9
Mufti : Ek baar bola to wo wapas nahi le sakte ! Arey duffer isn't that the whole of opposition's argument !
" law board won't let go of asks to take a walk . " -
: An excellent interview of Arif Mohammad Khan on . Arif Saab is original proponent of reforms within muslim com
PM ji talks of equality for women . End of days for
: BREAKING : PM Modi to launch a new Strong Condemnation mobile app for ease of doing condemnation after repeated attacks
: Mehr we have a saying in India " kathni aur karni mai Antar "
Inki tooti hamare haath mein hai ?
: jawan's Message to Pakis on : Kashmir toh hoga lekin Pakistan nahi hoga .
: NSEL - Jignesh shah's hawala links covered up by hawala = terror funding
: This shows the futility of Aman ki Asha . You can hope peace with sane humans , not rabid animals .
If " Aman ki Asha " Gang in Pakistan didn't criticise their govt . for , they are the biggest Hypocrite Assholes !
Modi ji ki conspiracy hai se Dhyan hatane ke like karva diya
aub to ankh se ankh milao kub milaoge election ke pahele pahele drama karoge kya ?
. Its time for US to take one side .
Obama Sir Look HotaHai aur Modiji poori Kharahe HAIN .
: Dear Humse tax dugna lo par ka ko hamle se hi jawab do .. unhone mare , unke maro
: Jan1963 : Lata Mangeshkar singing " Aye Mere Watan ke Logon Jara Aankh mein bhar lo Pani " of - toh hoga par nahi hoga .
: Only solution to the Kashmir problem is to treat Kashmir not as a state , but as a permanent military garrison
oil depot men aag lagi us aag ki waja se indian soldiers mar gae hen sach bolo modi sharam kro
ab no baat sirf do pakistan ko laat . othrwise ur govrnmnt totly bakwas .. want badla
: Dead .. Dear BJP as you have told please bring head of terrorists .. ke badle sar ..
ji there must be a strike of rivers from India .. lets do it pyaase rahege to marege ye >_>
Wo kia jawab de ga usy pta hai lions ka mukbla kuty nhi kr skty pakistan bap hai tum logo ka
let us kick out all pak artists and pak sympathisers like arun dhoti roi
People not voted you for statements like " kadi ninda karte he " , they voted for " inch ka sina " !!
' Iss Indian Ko Bahar Nikalo ' : NDTV Journalist kicked out from from Pakistan Briefing In New York .
ab ki baar no tolerance to this bastards paki ,,, for
: We salute the Bravehearts who made ultimate sacrifice in Jai Hind ki Sena . Pic Credit :
: Sir kab tak ? It's time to take hard action . Aap hi ab ek ummid hai .
: Hijron ka desh hai yeh
Umeed Rab se rakho .. sab se Nahi ... India ne hath badhaya tha bc .. ab marengey to sahi .
leaders who went to JNU & supported " Bharat Tere Tukade Honge " brigade , nw abusing PM , asking him to ACT . Hypocrites .
May ur Strength n bravery pass on othr Jawans SALUTE ur Might n May u RIP u hv won heart f Bharat Jai Jawan ! JAI HIND !
Shukar ha India main buchy ki paidaish ka ilzaam Pakistan par nahi laga daty .
: : National Investigation Agency ( NIA ) registers case , team to take DNA samples of four Jaish-e-Mohammad terrorists
Every rhetoric by the Govt and it's pet media houses after are a repeat of what they said after Pathankot . Kiya toh ghanta !
: by n of ? Kya yeh hai ? now !
Modi ji ab inch ka seena dikhane ka waqt aa gya hai
PM Modi to launch a new " Strong Condemnation " mobile app for the ease of doing condemnation after repeated attacks by Pakistan .
: Now it's time to get back POK ... Bheegi billi banne ke liye ye Sarkar Nahi chuni Ser
Very sad modi ji ye kya horha he dedo aajadi jnta ko ab time aagya he pak ko dhul chtane ka
Call me a war monger ... We got to nuke these Pindi generals and their terrorists . Period .
ab isbar koi result nhi mila ka dn soch lijie modiji ka ek sprtr ghat gaya
how many times do Pakistan has to prove that these incidents are done by them .
She must be waiting for praises and accolades from " Shri " Hafiz Sayeed ji .
der is no meaning in shouting da slogon " Mera Bharath Mahan " till v avenge da killings of our brave soldiers
Somnath Bharti bhi gya , ab kitne bache hain ji ? Ab kuchh aisa karein k Kejriwal bhi andar jaye ka mastermind bta do
: aid to Baloch struggle and off Indus water treaty is the best revenge for m Pakistan
: Dear ji only solution to Pakistan's nuisance , samajdaar ko ishaara hi kaafi hota hai
: Shri . Modi has to listen his words himself what was his comment on pakistan attak before election in aap ki adalat
: No talk show action raat ko War planes ki awaaz unke Kano mein ghoonjni cahiyea .
: . bibi , panga to tumhare Walid ne le liya , ab dekhna anjaam-e-Pakistan kya hoga .
All Pakistanii actor/actress/bureaucrats/supporters Leave India asap .. Porkistan Terrorist Country . Fawad Khan aana na is desh
: . Isme bhi AAPIYO ko " DEAL " dikh gayee ? Obsessed with DEALS ? It's called Agreement , FOOL .
Kya Sir sara desh wait kar raha tha din se ki aap pe kya decision loge but aapne to topic ignore hi kar diya
Maharashtra : Mortals remains of Lance Naik G Shankar who lost his life in brought to Satara for last rit
Wt fawadkhan adnan sami & other pakis earning der bread here hv to say abt ??
Farzi Bhashan , Dramebaaz , . U ghus k marte hain & hum Bhashan dete hai
: Time to raise a regiment in the Indian Army to protect us outside Twitter
SIR , Aap kisi ki mat sunna . Bas redio pe " mann ki baat " karte rehena .
MNS Walo , Chinese chije lena bandh karo- galat nishana saadh rahe ho !
NSEL - Jignesh shah's hawala links covered up by hawala = terror funding
: why did you go to seek Pak opinion ? do you have any doubts over or hold Barkha's view that its India's
: Today's response to reminds of this --> " Saugandh Mujhe Is Mitti Ki Mai Desh Nahi Mitne Dunga "
: this is best thing I've heard since Bharat Mata Ki Jai
: Odia jawan Pitabas Majhi , who was injured during combing operation after ; martyred at hospital
: . war is not an option . But the least Modi can do is to fire the people whose incompetence led to .
Mr. PM Narender modi ji now u r in centre & that too with majority . Lagta hai PM ki kursi me hi locha hai .
Abhi bhi hm ye hi khojj rhe hai ki terrorist kha se aye the !! RIP
ka jawab nahi hai ! Aise maaro ke aage kabhi uth na paaye ! u were voted for ur patriotism !
respected ! sir i m ur fan ... sir i expect atleast a tweet on .. it mi8 b without mentioning naPAK ...
: Here's what Pakistani media had to say about Sunday's
: sahi kaha RT : Very Bad shame on RAW killing own soldiers
Is still somebody going to ask me to be respectful of that country and that we should try to make peace with them ?
Sukar he India me bacha paida ho to Pakistan ka name nahi lagate
: modi ji ab aap mauni baba ( manmohan sing ) q ban gye aap ka chest inch ka hai pakistan ko pakistan ki bhasha
.. my people are murdered by these Pakistani murders ohh God , Allah or jejus y u r watching this ... I think u don't exit anymore
Mulla Modi kutte ki tarah Twitter pe hi bhokta hai .
: Jo log pellet gun ko ban karne ke liye mare jaa rahe te aaj sarkar ko terrorist attack par lecture de rahe hai ..
sir now no Sorry nthg goli ka jaavab goli se gush ke maaro saalo ko dardnak maut deni chayie
to tere ye paki Artists ne ko condemn kiya ? Paris ke waqt ye kamine bahot uchhal rahe the
The terrorists ( Jaish-e-Mohammed ) set fire to the camps in the very early morning when most the soldiers were sleeping .
India shld make use of its new relationship with Saudi Arabia to block funds to Pak - the only way to stop mischief mongering .
Sir PM sir do not tweet something like we condemn the It's time to take action right now Sir !
.. sudhar jao abhi bhi waqt hai . Desh sudharo apana . avenged .
kch kariye PM sahab aaj k attacks ka , kab tak sirf cricket khelna band hoga , ab to unhe ans do attack ka
Thanks to MNS for there great work done today . Throw them out . JAI Maratha Jai Bharat
tau fauji to mar gaye aapki army aur b koi action lenge ya sirf statement se kaam chalana padega
: Defence Minister Parrikar cuts short Goa visit to rush to New Delhi by via
: Doctor-on ne Kejriwal ki zabaan chhoti kar di aur aantankvaadiyon ne Parrikar ki
This is not only attack this is the ques came frm pak
Hum to aise hi marenge ' Tm kya kroge ? only meeting .
Ghar mae Ghus kar Maaro
we used to say when there were fights in mohalla's . Time for to do the same
: Will someone at the top PM , DM , HM , NSA , IB take responsibility for & will govt change the leadership team ?
SHould be burnt like turkey did to militia . Hoor nahin milegi . Potent weapon indeed .
: watching retired army guys on Pakistani TVs ' Choori Upper Se Sena Zoori ' ? Who can attack Indian forces in Kash
Hon . Pradhan Sevak ji , please please act ... plz take action .. We all Indians want this ...
Some people doesn't want see what happen , it's right or wrong , vo bs aankh band krke chamchagiri krte h
I m surprised to see Amir Khan has no tweet in his Twitter Handle .
: against the whole camp and Modi is a fan of war , khudkushi karlo yar ?
Retweeted YS Jagan Mohan Reddy ( ):
: V condemn ur condemn .. Its time take action & kill de killer or say sorry de nation & resign h
: PM has given ( Karaa jawab ) to pakistan n Karaa Jawab is PM Tweets ! What the Fuck
Kuch hoga ab ka ! Are u capable to think ? Destroy the terrorism We Don't need any yojna need secure life of jawans
chor ke dari me tinka a rattled minister threatens india with nuclear attack you suffer from suicidal tendencies
lato ke bhoot baato se nhi mante .... .... India should retaliate ...
Present Indian Rulers don't have the Spine like Indhira Gandhi or AB Vajpayee .
: People not voted you for statements like ' kadi ninda karte he ' , they voted for ' inch ka sina ' !!
: After , tells his fan from Pak to raise voice against terrorism
bhai tu yeh bata , kya agli baar jab Paki player khelengey , toh tu kammentaree deygaa ?
: Somehow India might thanked and feeling relaxed by making an excuse of this that they are not going to UN to listen on
sir I've watched you in aapki adalat you said ' cr ka desh hai hum pressure paida kr Skte hai ' . Kuchh kro sir
Now Haryana cm Mr khattar have a badi khabar !!
rachna nahi ab rann hoga ... jeevan jai yA . maran hoga ..... It's time to execute these pankti of dinkar jee
: If BJP taking seriously then firstly they ask PM to sack MoD Parrikar , HM Rajnath Singh &
Let's show them ki ' ek gal pe maroge to hath ka ' It's high time to stop condemning it . Take action against Pakistan . Nuclear bomb se Uda do sir .
: India ko support kerne ka ghalat ilzam hai Pakistan per
Ok so what do ppl want to do to teach Pak a lesson ? Send Army , Air Force and start a war ? Then what ?? All will be fine ??
: Samay AA gya hai UN terrorist ko jalane ka , Na milega hoor Na wo aayenge . Justice to martyrs .
stop calling , US or Russia . Retaliate like or start making more coffins for Our Jawans .
Bc ye Pakistani Actor or Actress ko Banned karo
Just visited Kashmir few months ago and it saddens me as to why all those lovely people would have to go go through this
areey Bollywood ke kutton paki ke bhand ( actor ) Lena band karo boycott these bhooke nange log
: Shame on those guys who supported Communist Kanhaiya & anti India chants in JNU and now raising fingers on PM Modi for
Pak to smjhna chahiye ki Papa ko agr gussa aa gya to bete ko sudhaarne mei koi kasar nai rhegi . Pak is totally NAPAK
Deliver TERRORIST BY PLANE TO PAK GET ATTAK PARLIAMENT AND TRADES HUB ! You are most tolerant Bharat mata KI son !
: Will do Aajcha Sawal on today . Do you want to participate ?
& he is the who ll tke actn w/o propangding much
India ma tu koi kbootar b mar jay tou pak na mara ha na koi sboot na koi investigation bus pakistan na he hmla keya ha
Please attack us but only by making Kabir Khan's Phantom like films with Saif Ali Khan .
Asl me Modi ko last year se mot hi CPEC & other agreements ki prhi hui hy . Ab Kashmir issue chupane k liye self c
Abe haramkhor poore desh ka to mujhe pata hai ....... tu apni bata kya abhi bhi ' Excellent Article on ' padh rha h
: Only M . A . Jinnah had the ability to tackle the Hindu-Chankiya mentality , got a safe homeland for us .
Shri issued lakh each to families of martyrs I'm proud to say tat he is a real human being in
We need tit4tat attack on pakistan or allow me to do that ... will fight till my last breath
People just condemning seems like mujhe lauki pasand nhii haii . Stand against terrorist and also country sponsoring .
Indian Macho Journalists from Times Now To India Today Network and that Aj Takh and KalTakh .. Kitna Phankta Ho
Modi Ji jab haramkhor beta aur harami ho jae tho usse jaan se maar dene mai bhalai hai ... don't gve devlpmrnt finish pakistan .
Politics me se politics nikal kar dekho .... Karachi ki gali gali me Tiranga lahrayega . Kab tak intzaar ? .
I believe in Ji & Ji . I shall never lose my faith in a team led by NaMo . Please play your game well
Sirjee , agar ab bhi koi jawaab nahin diya to kab diya jayega ? bacha hua kashmir jaane ke baad ?
MR . PM k itne time bad to ordr dedo ya vote k liye inch ka sina h . sbki najar apke ordr ki trf h
Ab waqt aa gya h ki feku PM ko border per RSS walon ko bhejna chahiye .
Before addressing nation after from meets Army , Navy and Air Force Chiefs of Staff at Lok Kalyan Marg .
: Feku is busy in releasing terrorists Asemanand and Ji Giving clean chits to Tunda Ji & citizen ship to Adnan Sami
Sir Dengue ke liye kejri n Manish ko criticize kiya .. k liye modi govt ko criticize nhi karoge kya ?
is a to divert world's attention , blame militants & malign Pakistan before speech of Paki PM
bache pardarshn nhi kar re the , ye bol rahe the ki ye Kahsmir hamare mullo ke bap ka ho gya , hinduo ko patthar marege
: We can arm & pay Baloch , Pushtun separatists to do attacks inside Pak as revenge . We dont have to do the war
Hitler to Jews Kim Sun to Koreans Ismail Enver Pasha to Armenians Jozef Stalin to Soviet Union Taimur to Hindus
AAP achaa sa heart attack lekar mar jayein . Taimur is a idiotic name . Acc to u it's a hero bt it is a zero .
He will marry One more Bebo . Sala Nayee Biwi ka chaat lagta hai tou choot ta nahi . Woman duped Husbands in India Caught
Taimur Pataudi is India's child . We have free speech but are one as nation . Can anyone in Pak dare to name the kid after a Hindu ?
Bhai kyun itna hungama kar rahe ho naam hi to hai ! It has nothing to do with the Taimur yrs ago ! Apne kaam se kaam rakho
: Its for a boy - Taimur Ali Khan born to Kareena Kapoor and Saif Ali Khan in Mumbai at :30 am this morning .
red light , caught by police walah , gave him ka note . Police walah- Sir hi de do ...
mins of silence for those people jinko shaadi ke gift card mein Aaj aur ke note milenge
& note Sing Song Today Yeah Duniya Ye Mehfil Mere Kaam Ki Nahi Mere Kaam Ki Nahi
Checked my wallet TEN RUPEE notes SHOUTED Abe tu safe hai re ... Tension mat le Gareeb is always happy
Ko Jo list chaye thi uski executive summary bhej raha Hu .. Koi pahucha do
Thumbs up plning cntct . he did ' Aaj kuch tufani karte h . Tufani log kuch aur nai samajhte ' .
lakh Mangane Wale Bhrashtachari Kal Se Bank Me Rs and Rs ke Croro note Liye Dikhenge
hr k lec me Modi ji ne bht logo ko heart attack de dia Go Modi Go .
Congress had no idea what to say . saal mehnat karke income me itne lagaye aur hi ho gaye .
Ab se no tissue paper ... Only Nd notes . Khushi ho ya gum ... Money sath de hardam
Heavy rush at Govt hospitals ... Doctor Saab kisi bhi cheez ka operation kar do ... -5 lakh wala
Kal Night Me Sab Ko inch Kan Sina Dikh Raha Hoga
: Bar lady ke sadakchap Kuta election mein heart ka problem ab mein brain str
Rs . & Rs . is Banned to Recover Black Money Chodo Jo Bachi Kuchi Money Thi Woh Bhi Invalid
Aaj Raat Jiske Ghar me Light Jalte Dikhe , samajh jaana Counting of and Notes starteD CHECK
hehhehehe bhai abhi Case ka result baaki hai Dec tak wait too karo Rs
Meanwhile in hospitals : Doctor sahab koi bhi operation kar do ... -5 lakh tak ka ...
Meanwhile people holding black money be like , " Doctor Saheb , -6 lakhs mein Jo operation possible ho , karwa do "
The awkward moment jab Audi waale pancard aur aadhar card dhoondenge aur Nano waale chain ki saans lenge
: Pakistan ki to fati padi hai Border pe Business pe Ab kya hoga kalia ? Fake n
RG lost all his wealth and he had to go to ATM to get cash ?
Oye Talwar . Modi Ji has done Or Tum wale trending Casions ! Chill Dude Join d Party
yes mam very very happy ek teer see kitne saare shikar aaj ke din
: Aur dikha lo US election news channel pr . Ye hai Modi ka selection
Congress will never dare to take a step like tis as % of ur ppl will b affected .
Imaandari sabka padosi ke ghar me chahiye , but Modi is forcing everyone to turn imaandar ,
Before debating or please tell under what law Mulayam could had two wives ? Or is he not hindu ?
Maula Wali Rehman AIMPLB - Spiting Venom on Modi and Quoting Baijnath Dham - for Raising strictly personal muslim issues
kah rha h personally he is against bt ko abolish nh karna chahiye . To chicha khap panchayat bhi jayaz h
Aamir Khan congratulated SakshiMalik coz of upcoming but if u SEARCH forHIS REACTION to or You get-
UP election k time m BJP UCC , bol rahi hai .. kuch hawa laga tumko ?. tum bhi pappu ko mandir ghuma rahe ho
wives in this life & hoors afterlife if u blow yourself ! not a bad deal ! to banta hai !
he may hav done gud things in society & abt women problems . Bt he dont dare to talk abt
Owaisi could not justify marriage of a yrs old girl as per the sharia , but is dead against dropping TripleTalaq !
Has any Commie taken a stand on ? Like like Brinda Karat , Suhasini Ali , Prakash Karat , that gibberish D Raja ?
Say Qubool he qubool he qubool he thrice and a relation begins . Say talaaq talaaq talaaq thrice and swoooooosh gone !!!
Movie was made on the issue of titled Talaq Talaq Talaq But they changed the name to Talaq for obvious reasons ...
: Arre mere bhole balam , They wont go underground . Instead Liberals/SICKulars wil come out oppose
: On personal law : Stories of Shah Bano and Ayesha bi | |
bt govt hasn't referred to Islamic countries in its response to SC in regards to
Some feminists , also pseudo seculars are badly confused- should oppose or support TripleTalaq , Polygamy . Or kasey hotey hain Ache Din .
: Vani Ganapati , Sarika Thakur & now Gouthami .. ka bhi ho gaya
Under scheme these BKL : ( ) ( ) ( ) Has been given Talaq Talaq Talaq
: Ji speaks on while and wait for justice Cc
Bride & Groom both need to say " kabool Hai " times in presence of qazi . But in case of ?
The bakra bearded men out to to abuse and demean women in the name of religion
: Aamir Khan congratulated SakshiMalik coz of upcoming but if u SEARCH forHIS REACTION to or
People are asking why Women Empowerment Champion Rahulji is silent on TripleTalaq . He has covered
That's Why They are opposing So that Inki Daadagiri Kabhi khatm Na ho . This is Shameful .
Bibi Bibi your thoughts ? " is this your idea of India ?
nd , yh apni women Rights ki neta Trupti Desai kaha chal gayi ? Women k liye nhi ladi ? Ayi nhi
Triple Talaq is Sharia law . And Sharia is different from Quran . Get your facts right .
: Don't think anyone of us would dare to do this -- but do read d thread - a common muslim's saga & struggle .
lekin aaj to ki hi baat ho rahi hai .. wat els is doing for muslim women ?
is laughing kaise aaj kuch humare unpadd bhai full force main ke agnst hai
Missing u ... kaha ho madam , mahila k sammaan ka sawaal hai ...
Very true . will b really a game changer like . It will b very bold n progressive for Women Jaiho n Jai Hind
: challenges Maulana Madani to state clearly his position on , but Mullah invokes to deceive
: Reform like ban on Sati , untouchability , and a Hindu code bill purged Hinduism of many obscurantist influences
Kya Hindu cousins ke beech shadi honi chahiye ? Issue is not but Gender Equality in all forms
MJ Akbar persuaded Rajiv Gandhi to override Shah Bano ruling : Former CIC , , ,...
Under which rock are warriors like Vrinda Grover , Trupti Desai , Swati Jai Hind et . hiding these days ?
Isnt Esy End d Nikah , Its an Lng Prcess whch dpnds on Cnditions toh bahana h Mudde ko bhatkana h
: It's time to make the rogue nation sanctioned & isolated by all the countries . Auqaad dikhana zaroori hai .
: Maroof Raza is a true strategist . He needs to be consulted by the Indian government .
: DGMO Lt-Gen Ranbir Singh says terrorists were from PaK-based Jaish-e-Muhammed . Talked to PaK DGMO to convey serio
: Mr. PM now u r in centre & that too with majority . Lagta hai PM ki kursi me hi locha hai .
I can not understand modi ji ka khun kyo nahi khaul raha hai par
: Desh ke liye kurbaan ho gaya toh koi afsos ki baat nhi-Brother of Sepoy Rakesh Singh who lost his life in https://
: I don't know anyone coz I voted for u as my MP and want to ask only
: Terrorists ghus rahe hain .. aur hmare jawanon ko maar rahe hain .. where is ur border ki security
: Jo apny account ki hifazat nai kar sakay wo Pakistan ko tabah karny ki batean kartay hain
: Dost Nawazji ne kya khubsoorat tohfa diya hai janm din ka . RIP all the jawans . sir let's fight with TERRORIST IN .. NAHI TO KO TABAH HONE SE HUM CHAH KR BHI NAHI ROK SAKTE ..
: We'd ask defence minister Parrikar for explanation on but he's too busy trying to teach Aamir Khan a lesson
: This picture is a good depiction of what militant Islam can do to a heaven . hotline se baat chhor ker ab gunpoint se baat kerne ka vakkt agya hi sarkar ab bhi y Nahi kerti hi to Army ka manobal girega
: Maroof's blood is way beyond boiling point .. Tell US .. Do business with us or do business with Pak make a choice
: Since terrorism has NO religion , why should we give Islamic funeral to the Paki pigs who have been killed in
: Dear Pakistanis before fighting a war , all out war or a nuclear war with remember will turn the tap off the Indus
: Muh thod jawab dene se kuch nahi hoga , ab hume in sab aatankiyo ke muh tod dene chahiye : https
watching retired army guys on Pakistani TVs , Choori Upper Se Sena Zoori ? Who can attack Indian forces in Kashmir ?
My Own and all Indian Opinion on Pakistan is take War Action on Pakistan
Kadee Ninda + Kadee Chawal & Baat ko Sangyan me lenge & Narmi nhi brtenge + bakhsenge nhi + gambheerta se lenge + samjhauta nhi
: RT Poll : Mujh par kaun Sabse Jyada Jalta hain ?? Sir , requst-while operation , dont let to b thr So the Puki thinks that Uri is an inside job . Saale kutte ke bache .
: Afghanistan has been facing similar attacks on our security forces & our innocent people : Afghan Ambassador to India
He's not foreign element .. Who is he ??
: If Modi , Rajnath , Parrikar & Doval can't stop Pak frm killing our forces in sleep , I don't find any reason to praise
Republic Day parade mein dikhayenge aapko aur mujhe ... istemaal naheen karenge
Excited to see what dalbir singh has in its hat for Pakistan's ! Remind them wt a badass gorkha u r .. jay mahakali aayo gorkhali
: Modi gaandu SRK aur Aamir ke khilaaf trend karwaa sakta hai par India ki hifaazat ke liye Ghanta kuch nahi karta chutiya
What r u waiting for sir . Just say yes and kashmir to kya lahore bhi apna hoga .
: SRK has a cameo in " Ae Dil Hai Mushkil " , poor Ranbir Kapoor has another flop on his hand .
: Maharashtra : Wife of Lance Naik G Shankar ( who lost his life in ) pays her last tribute , Last rites ceremony underway
India ko smj nh ati k jab innocent Kashmiri ppl ko pellets guns se tumari army injured kr rhi ha tu Kashmiri phol nh dein gy
: If " Aman ki Asha " Gang in Pakistan didn't criticise their govt . for , they are the biggest Hypocrite Assholes !
you said " MAIN DESH JHUKNE NAHIN DUNGA " . Need i write more ?
: How can you ignore these facts !! World should pressurise india to set kashmir free . this is only his working style , khud se kuch hona nahi hai
Lets take Pakistan under our control . Na rahega bass na rahegi basuri .
: Mr. PM narendramodi now u r in centre & that too with majority . Lagta hai PM ki kursi me hi locha hai .
Salute to Saheed Jawans of .
: CM Modi used to give gyan on how to tackle terrorism ... Kahan gaya usey dhoondo ...
Ths time terrorists wont be spared once v hv enough evidences v won't go to UN v wl be at your house ; Pakistan
recvd unprecedented spprt frm to act agnst Pak bt he chose to do
Forces has been deployed from central govt . To uri to counterattack Pakistan . lead by Anupam uncle
Pathankot attack ka avi tak kuch nehi hua . mera jaisa supporter dusro ko kya jawab denge .
: Arnab aajkal Pak premi gang ko debate me bulata hai aur wapas aise bhejta hai
: Modi ji pahuche to sahi par Nawaj Sharif ko bdday wish karne . RT : Sant Kabir Nagar ( UP ): Family members mourn death of Sepoy Ganesh Shankar who lost his life in .
: Where is ' chest Mr. Modi ? What you said when in opposition ? " Pakistan ko love letter likhna band karna chahiye ! "
I think this is the final war against Pakistan after , Ab nahi to kab , bahot hua ab jago Sir aur
: Pakistan rejects evidence , Not ready to take DNA samples , fingerprints of terrorists killed Uri , Poonch
.. man ki baat bahut hui .. Abb gun ki bat ki jaye .. Hafij sayed , salaullah aur uske jaise sare terrorists ko ghush ke maro ..
its Right of Kashmir to rase voice against Indian state terrorism
: John Kerry tells Nawaz Sharif to stop terrorists from using Pakistan territory as safe haven , raises
Aakhir raat ki duty waale Fouji tab kar kiya rahe thee ...
: Nation wants know ki Modiji Pak ko Pak ki bhasha mai kab jawab dengae . Pak attacks in Modi's yr raaj
Hats off ! Indian Soldier Kashmir to hoga , lekin nahi hoga
sab kuch Randi Rona hai , Ye Hizzado ki aulade bhi nhi karengi . Randi ki tarah se royengi kyonki mulla vote ka kya hoga
Abb Waqt Hai Inki Gand Maarne Ki ! Fuck This Terrorist Nation Pakistan " Policy of dog(pak ) first attck in uri thn dhamki to tackle india's respond
Dear BJP khatam karte hai iss pak ke har din ka drama " sir ns times , times , times , times , times Ab Aap kb action lenge . Plzzzzz take action . "
Aram sy Kashmir wapis de do warna sach mein ghus k mariangy ?
: Satara ( Maharashtra ): Last rites ceremony of Lance Naik G Shankar who lost his life in .
: has big implications . It houses major hydel power units . In invasion , Pakistan had cut electricity to J&K
: there is no time to wait for a good and reasonable time . Saheb ek var sathe rahi ne
This is what happen when you moving from your true ally Russia to USA . What's going wrong with the India's diplomatic strategy .
Thank you Dada for " Sidhi baat , No bakwas "
: Weldon whoever it was . Whether a Pakistani group or a Kashmiri . These Indian dogs needed a lesson relearned
do something PM SIR roj roj marne se Acha hai Mar k mare hum
pak Army , PAF reacted violently after every attack on Fauj camps , cantonments . Y Pak media expects silence after ?
: is an inside job used take attn away m real issue of just b4 PM Nawaz Sharif's
kya ham apni forces ka istamal bhi karenge ki uhi ekek karke unhe marne de PAKISTAN KO ISSKA KARARA JAVAB DENA CHAHIE , JESE KHTE HAIN NA IINT KA JAVAB PATTHAR SE DO , JAY BHARAT
: Satara ( Maharashtra ): Family mourns the death of Lance Naik G Shankar who lost his life in
Modi Ji aap Lemon choos lo . Baki jhaant aapse Ninda karne ke alawa kuch hona hai nahin .
Hamari Million forces kiya So Rahi hain . Check How it is happened . It was not possible
Jab kutta ( paak ) pagal ho jaye to use goli maar dena charhiye ., plz take hard action sir
how do u feel ghar me guss kr mara ..
Pakistan Mughal Hai Aur India Mewar Hai Kuki Maharana Rajvansh Aaj Bhi Hai Aur Akbar Vansh Lapata Hogya .
main yahi samjhunga ki aap log bhi baato ke sher ho congrass ki tarah ................
bharat main reh rahe bollywood ke kuch ghatiya kutte porkistan ka rag alap te hai
: India aur Pakistan ke foreign policy me bs itna fark hai ke india ke pass jb koi saboot nahi hota to b Pak ka nam laga d
AAP ke minister ko dekh lagta h se khush h , mauka mila h na MODI ko kosne ka . France aur baaki desh se sikho besharmo
: Khoon ka badla khoon with pakis .. no heart felt condolence ... bc
Sir ji Kejriwal ki Jeeb to aapne katwa di ab kam se kam apni to nikal lijiyee Stop Boasting Start Acting
: Why would weaken their cause just a day ahead of UN meeting where Pak has to Raise the issues ?
terrorist aate hain jawan maar ke jaate hain ...
- I am sure MODIJI ne apne hired writer ko bola hoga kuch acha likho " JABARDAST NINDA KRNI PADEGI " jada jawan shahed hue h is bar
Modi srkar ko AAP ko khtm krny ky bjay Pakistan ko khtm krny pr puri Taqt lgani chaheiey Desh Mangy Pakistan SRR
koi common sense bhi to hoti hai na ?
Agar RG aaj PM hote to pathankoat nd ko achee se handle krte
: Mujhe to badi machli ne block kar diya jaise hi hua .
Sahab inch seena karne ka waqt aa geya hai karne se kaam nhi hoga aam aadmi nhi Jawan Shaheed huye hai me . Jago Sahab
: Odiya jawan Pitabas Majhi , who was injured during operation after , succumbs to injuries
: sir we wana see our national flag on d top of lahore . jay hind bandemataram bharat mata ki jai
: looks like self created drama by India , right at the verge when Pakistan is about to raise Kashmir issue in
' Kadi ninda karke mind me so jayenge ' Ji , enough is enough , no more kadi ninda or muh tod jawab . Time for real action on ground .
Gov't must take control over Kashmir fully otherwise presstitute media n pro paki pigs do more propaganda against Modi govt .
: inch bas khud ko hi dikhta hai .
what is stopping ? Why appeal to the UN ?
: Indian Army Be Like : Bhagggggooooooo bc Bhagoooooooo
: Time has come for INDIA to attack PAK , and solve the Kashmir problem . It is very painful to see our Indian Soldiers
Hindustaan Zindabaad .. . jaa krna ho jo krle barkha dutt .. Through this journlist to porkistn st .
US strongly condemns . Our thoughts are with families of soldiers who lost their lives : US ambassador to India Richard Verma
If the attempt of Pak is to fuck us up as a nation - they are doing great .
Now time for another wave of " perpetrators will be bought to justice " . All spineless rhetoric . Yeh hai ache din ?
: Nature of the snake is to bite , so Sad abt " Dileri ka hrgiz ye kaam nhi h , Dehsat kisi Mahjab ka paigaam nhi h " gv punishd
sir aisi deals ka kya fayda jab hme kbi koi action hi nhi nela hota h this is al waste of money of indian citzns
i think now the modi government should prove that inch ka sina ....... ab aar ya par ki larai honi chahiye ,
: Any response to Pak has to be measured , calculated and effective : G Parthasarthy , Former envoy to Pak .
perhaps our abvp cowards or gaurakshaks kn gt brave enuff reply thn harassing fello indians
India's answer to !! ban fawad khan ban pak serial ! LMFAO !! Chutiye everywhere !!
Inteqam se inteqam hi milta hain , azaadi nahi
Aatankwaadi kaan kholke sunle , ye desh iss baat ko kabhi bhoolne wala nahin hai : PM Modi via
Bas aisehi record banane hai baki to pura fussss hai kya kare badi zalil huae !
Good Morning to ju Raat Pak ko destroy kr k soye thay
Dear Pakistan , this is a BJP govt headed by a strong Nationalist , NaMo & he would make sure that you shit in your pants this time .
govt me attacks jyada ho rhe h , agar aisa h to koi bhi sarkar chalegi taki attack kam ho , jawano ki jaan bchani h
jaise kargil me kiya tha is bar ghar me ghus ke mrenge , karo nuke strike G*nd me dum h
inch bas khud ko hi dikhta hai .
Jab Kashmir main innocent logon ka khoon Karti Indian Army tab Kahan hote ho
Jab tak terrorist Delhi m bomb nahi girayenge tab tak govt kuch nahi karegi . .
: when sd remove sd ki masti kam karni hai mean eliminate Modi ? .
: Be it Mumbai , Pathankot or Uri . We've just issued statements & dossiers while Pakistan keeps insisting to bleed India
: Mani shankar aiyar the pakistani is back on ndtv after a long time watch ndtv guys and his non sence speech
Bas bahut ho gaya ! Get your head out of your ass pakistan ... You only do a coward attack that's what your limitations ...!
Really sad news Ghar mai Ghus k Pakistan ko Maro
: To be a " power " - a nation must act like a power
bhai ne turant kar daali itna strong words they ki pak main sabhi behre ho gaye
: sahi kaha RT waheedgul : We know you ppl are behind APS and Charsadda attacks
sarji yaha ap tweet karte raho waha Pakistani jawano mar raha hein
: kaha gaye wo buddhi jivi jo palte gun virodh me bolte the sale sab apni apni biwi ke pallu me chupke bathe hon
inke liye bina fawad khan ke movie nai banegi . After all Indians r losers .
: kashmir to hoga lekin Pakistan ne Hogajai hind https :/
Mitro hamari sarkar pakistan se badla legi par pahle m obama ke sath chai pi aata hu
: To Highlight Pak Involvement In At UN General Assembly ...
SAMAJH ME NAHI ARAHA HAI KE ( PEOPLE ) ME MARE GAYE ( LOGOUN ) PER ITNA HANGAMA KYON KAR RHE HAIN
We need stern action Yeh love letter likhna band kar
Seriously !! exposed this lot !! The coup stories didn't!! Wah re wah !!
: Nuclear war na ho gayi golgappa ho gaya , khola aur muh mein daal liya
Army did its job , what was mute on is what Babudom would do to mitigate .
sare Rafael jets se ya to Pakistan ki gaand Mar lo warna apni gaand mein daal lo kyuki museum mein aadmi gaali dega
Isko kehte hai badla ... Ghar mai ghus ke mara terrorist ko ...
ager Pakistan action naa le toh stop pakistani in Indian soil .. jo Pakistani india mein h pheeko usko bahar hamare desh se ..
I can't understand . Aakhir kb tak . now it's time to fight back
: Hum toh chai bech te the . Jawab de ne ke liye hum Kab bola Modi urfe feku master mm wale .
SRK has a cameo in " Ae Dil Hai Mushkil " , poor Ranbir Kapoor has another flop on his hand .
Nothing can be this country sr This country is so as . hum me itni himmat hi nhi hai ki hum iss ka jawab de ske .
Boycott shivaaY this diwali
movie flop ho jay mja konsa kran na paisa dana ha es ma fawad ya pakistan ka kya kasoor ha
: itne kameene ho sakta hai NDTV ... plz as soon as possible ..
: : Terrorists kaan khol kar sun le ! Yeh desh yeh baat kabhi nahin bhulne wala hai !
: are going to launch a war against it could be seen in this picture
Kitne Politician Ke Bache ArmyMein Hai
: First I thought Kejri was calling this session for discussion on or but so silly Khoda pahar nikla
deshbhakto ab samay aa gaya hai- who is supportng pak ppl .
Bhakts said their hero Modi will give " fitting reply " . Now , the hero is Gayeb !
: Latho ke bhoot , baaton se nahi mante . Time to open unprecedented firing on LoC and see whose ammo finishes fir
katue kewal apni kaum ke wafadaar hote hai .. kisi conutry ke nahi !
yehi congress he jo afjal guru ka support krti he ...
: Bohut buri baat hai bhala koi apne logon ko marwata hai . Very sad desh bhagti ka yeh return diya ! tch tch !
yehi toh Bhartiya sena ki khoobi hai , just give themm a free hand
January se Sept tak .... Na ka jawab diya na ka jawab dowge ... Milegi to sirf Jumle pe Jumley Jumle par Jumley .
Porkistan , bhadwai karli tune , ab dekh tere tatte baahar aa jaane hai .
After Pakistan se ... Kuch kar dikhaney ka waqt hai
kutte ho kutte hi rahoge !! sad to heared about
Where are the mf*ckers intolerance waale ?? Ab koi kyu nai bolta ?
kaam to pakistani b bde krte hain indians k under .. and ur genes are refelecting ur words .. rhi ki baat to bo bdla to hai
: We can use too hame to sirf thoda sa nuksan hoga lekin hamare attack se pura pak khatm h
: Akshay Kumar to provide financial aid to kin of Uri attack martyrs
Pak ki aukat itni h ki vo bs terrorism m hi world k samne h . Shame on Pak .
kyuki hame kutto ki fitraat pata hai
Apko gussa ata h jaise hamlo pe , Pakistani actors ko kyo nhi ata jo india me apna pet paalte hn .
: Dekh lo . on a solo revenge mission to avenge . Pakistan ab tumhari Khair Nhi .
Ab waqt aa gya hai India ki or se v unhe return gift dene ka
When everyone's discussing Pakistan and ' s is busy discussing ' Rise of Dalit Leaders ' agenda oocha rahe hamara '
: pakistan ko usi ki bhasha me jawab do please ab to kuchh kijie
write one More love letter to pak chitiye ...
Yeh politians murders hai indian army k .. terrorists nahi .. ab bs !!!
Enough is Enough ! , Aur kitna din tak dharam neutral kahenga ko , salo un logo ko ghar me ghusk maar ayenge .
: time to show Pakistan who is the Baap but hoping Nagpur has given permission to namo to execute all that he spoke
ji terrorist to mar gaye unhe paida krne walon ko kb maroge
We need a clear action plan to do justice to .
We indians jab tak dam ni niklta chodte ni .
sir love latter bhej diya k baaki he ?
: Few days back comrade wanted to engage with SA Geelani pal of Hafiz Sayed & Salahudin
: After I think its time to kick start Saalon ke ghar mein ghuss ke maarte hain ab . No more
what fwad khan has to tell more about his country . after . what pakistan actor has the shame on theirs country terror
Salo na samsan bna ke rakh dia modi ji ap kabristan bna ke rakh do Islamabad . Otherwise panthonkat ki tarah natak kro
Deeply disappointed with ' deeply disappointed by Pak ' statement MUST ACT against it bhashan nahi chahiyen
No eagerness to : st to do is ek kutta bhi pakistan se nai ayega
: I pray for the martyrs & injured soldiers of & appeal to the to please fight back
: Those AAP/Cong leaders who went to JNU & supported ' Bharat Tere Tukade Honge ' brigade , now abusing PM , asking him to ACT .
ke badle maro . Time for action is here .
Wah wah wah mere bhai dil khush kr diya .. I wish all politician listen
Terrorists , their sympathisers in India & their masters in Pakistan shd b taught strongest lesson ever , never look at India !
: Ji , enough is enough , no more kadi ninda or muh tod jawab . Time for real action on ground .
, Jarrey jarrey pe saheedon ka khoon bikhra hai .. Tab kahin ja kar a Tirange tera roop nikhra hai ... Jai Hind .. R . I . P
If doesnt act on he n shall b punished in UP elections . Aise kayar doston se Maya jase khule dushman ache
Jo Muslims apna Hindustan kehte the . kahien hai woh log ab .. ab koi nhi bolega ki Pakistan pr action Liya jaye ! not a single tweet
: We've always condemned terrorism as terrorism & violence is not the way forward : Dr Shabir Choudhary ( Kashmir National
: Stop funding terrorist by entertaining have shame YEH DIWALI SHIVAAY WALI Only
When was in opposition they said ek baar power mein aane do Pak ko dikha denge aur aane ke baad
Bhabhi tere Pakistani bhai Hoor ke pas gaye Aap interview lene hoor ke pas Kab jayegi
: Starting gym and increasing stamina , WAR KI TAIYARRI . if , will kick sm serious asses ...
: The evidence of that was handed to Pakistan's High Commissioner to India , Mr Abdul Basit today by MEA , India .
: . plans to go to in Oct/Nov for strengthening ties , what is d message neighbour is trying to send thr
Jo apny account ki hifazat nai kar sakay wo Pakistan ko tabah karny ki batean kartay hain
Ye check kro kuttay k bachon ko .
Kashmir Azad hone nahi denge , Balochistan azaad karake rahenge . When you can't convince them , dazzle them with bullshit .
: Who is he talking to ? The wall , the sky ? Who is going to isolate ? Stop fooling the nation . Act , NOW . .
ne mar dye aby soi hoi quom ho kiya
hamare javano ke Mout ka badla lene ka samay aa gaya hai pls PM sir ... pura desh ki nazar aap ke action par hai
Smriti ji se nahin milenge over ?
: Top BJP leaders including Amit Shah , Arun Jaitley , Manohar Parrikar and Sushma Swaraj meet to discuss response to
Aise bhi Ch*t*y * patrakar hai Pak mein ... who would kill their own jawns just for diplomatic edge ?
time to use talvar on bhen ke laude Goliyan se kuch nahi hoga inn kutton ko .
Just saw a interview of ! He said pak ko usi ki bhasha me jawab dena chaiye !
MyFoot , dese ppl r shouting Allahu Akbar , as Arnab said this is create Darul Islam
: ' Eet ka jawaab pathar se ' . Enough is enough . We always can't be goody goody . Let's respond .
To Highlight Pak Involvement In At UN General Assembly ...
let there be a nuclear war ... dekha jayega jo hoga .... roj til til kar marne se acha h ek baar mai kaam khatam karo ..
I wonder what ' kade shabdo mein ninda ' means ? do it serve anything , if Hafiz Saeed do ' ninda ' will he no longer a terrorist
: It's not a time to use Pellet Gun ... It's time to Put Bomb in their A ** Hole .
Dosto Jo flags th august ko lie thy wo sambhal k rakhna .. ' Jald hi wo flags hum Delhi men lehraenge '
Come in India , the gandhi era has gone . Violence shud be repayed wid Violence . Just Condemning won't work .
Why India Orchestrated the Drama of the Uri Base Attack ?
Time has come to teach a tough lesson to . Laton ke bhoot baton se nahi mante We have witnessed this in , &
No comments from RG on , keeping RG busy with road shows and away from media is a good strategy . Look into this
: hugaya ka izzat ka faluda ! Dramatic izzat !! Zalima izzat ka faluda pilade
Ab ko par final decision lena ka samay aagya ...
shame on ind politicians , desh ka jawan kitne kurwani dega , speach dete rahete hain ye log , or pak se terrorist aisa karta hain
: Army , Navy and Air Force Chiefs of Staff meet PM Narendra Modi at Lok Kalyan Marg : Discussion over https :/
: Enough of unscheduled visits to Pakistan to eat Vegetable Biryani ! Enough of invites to ISI to investigate Pathankot at
Sab actors tweets kar ke formality pura kar kar rhe .
: Indo Pak war is inevitable . It is only matter of time . How many more APS's , Bacha Khans or Wagah will prompt Pak to a
corruption is the main cause of our libtardism and jihadi media hubs
congratulations on you celebrating british kid singers sophia grace's and rosie's st anniversary of a visit of your show . how
uske liye toh bahot kuch karna padega ye pappiyon se kaam nahi chalega
yehi to hum semjhane ki koshish kar rahe hain. Log to sab kuch ko issi mein tol dete hain. Context:
cake kaha hai ??
i'm in hawaii at the moment . home next friday night . don't want to come home .
Jeet ka jashn aur shubah ki shuruat eating bread pakoda at Tandon's Cottage Vaishali Damoh
sookha puri aur dena
Matlab tum Karishma nahin Raveena ho? Aur woh jo Karishma thi, woh ab kahan ravana hai?
Sachai ki jeet hogayi*aankho mein aansoo*
sahi me yaar
kaun hai ye zaleel insaan?
Haan, uske khidki khuli thi jismein se baburao jhaank raha tha.
yaar confess karte ho ya torture . . . itna bada bada confession
Tujhe sign up kar ke rs mere account me daalne padenge, tab hi recharge ho payega.
Miss u msd " aadat ho gayi hai aapko captain dekhte hue ..
note ye application google playstore se download hogi , toh fake toh ho hi nahi sakti " . . .
bas kabhi ghamand nahi kiya.
Ye bhasha kahan se sikha hai?
sure bhai
ye kaun se channel par aur kab aata hai? Batao, zara hum bhi toh dekhe!
agar ayesi he baat hai toh peechley saalo se bjp waaley congress ke khilaf apna 'prattyashi' kyu khara kartey thein delhi vidhansabha election mein . . . ?
kya hogaya aisa?
unhone pehle pic ni dkhi ti kya tmhari jo milne k baad hi ignore kia tmhe . . . ?
mai to itne games me b bas ninja turtles , street fighter , car race and mario khel kar khush tha baki games par dhyan dene ka tym kiske pas tha
is rishtewaad se azaadi
Bahut log hai jo aapse baat karna chahte hai..plzzzzzz dn't brk thr hearts sir plzzzz
ab voh bola jisne kisi bhi party ko support karne se mana kardiya tha . . a flop show annaji
kone wale plot me jagah zyada hoti hai
sala k game bhare rehte the isme . . . . dhokebaaz >_<
cha cha ? ab seedha nazar aane laga ? Kasab se Trump tak ?
Bahot time baad suna ye! Achha laga
kuch nahi samjha kabhi, itne saare cheezon se deal karna aata toh shayad life mein succesfull hota.
Tharak saale har ladki ko mention karna hai tujhe
sahi hai
Aaj match hai na? Ki kal?
yaar tum ladke inne senti krne wale kaam kyu krte ho ? ? ? :'(
text karo phr dekhtay hain
didi abhi apni me time hai
Abe Congressiyon, Nigerians bhi insaan hote hain, bandar nahin. Kyon itna bura maan gaye.
oct its goin down at the congress theater i will be performing along wit machine gun kelly ! ! ! ! http/URL
kitne dukh ki baat hai na
ho ya Divorce usshme koi matvate /Rajnetic Na hona chahiye. Mahilayo ke ke liye sharaph ke saman hi hai. Triple Talaq ko roke.
tum ye karoge mere saath? Maine aaj tak tumhe kuch ulta bhi kahan hai? Hadh hoti hai
wise tu boli nai ki hai kaha se
luncher paaji pehle chai k saath biscuit kha rahe the . .
toh phir theek hai, aise kisi Ladki ke T-shirt mein kuch bhi kaise daal sakta hai koi?
phir to twitter walon ki khush-naseebi hai
Happy Birthday Dhoni & Hello to Sakshi bhabhi. Aur baaki sab khairiyat?
LOL, phenk deta to bechare ka phir kat jaata bill, isiliye lauta diya chup chaap.
Did Arun Lal say, "Ye dekhiye Bangladeshi player khushi se apne andkosh takra rahe hain"
Sab kuch sahi chal raha tha life mai .. par Achanak Sony TV Dilwale movie ka telecast karne vali hai aaj raat ... why .. why ??
bhai bas kya hamesha Sunny Leone dikhau..
kuch pata hai students ke mehenge din agaye hai?? laga diya hai bas kuch socha tha pehle?
aankh band karte hi shruti hassan nazar aati hai
Gud mrng sir aapko Mahashivratri ki hardik mangalkamnaye
amazing day today . i can't wait for tomorrow
Sorry, mujhe laga raat ke baje hai.
Phone ka wallpaper dekhte dekhte zindagi kat rahi hai.
Ye baatli chahiye mujhe
mein Temporary Ban to lag Chuka hai Koi baat nahin hai !
Toh phir toh achhi baat hai nahi, mitthaiyan khilao!
OMG kisi ne RT spree diya saalo baad.. Thanks *khushi ke aansu*
Brilliant Answer By Boy Friend on Break Up . Girl
. ye Amit bhai ne nahi Muhammad Ali ne kaha tha pagli
Please follow & , ye log free mein daaru pilaate hai.
ye kya hai?
Haar aur Jeet to khel ka hissa hai. Ye wala bahut din taklif dega wo kissa hai.
hamari kashti wahan doobi jahan paani kam tha
abhi bhi hu
mera motive kuch aur tha
err ye le ek aur.
Guru ji ko pehchanne se inkar karne wale logon ko Pakistani visa ke sath passport muft diya jaaye. Pranam.
Yaar, koi ye bata do ke yeh ladki hai kaun?
. haan khush ho jaa Pakistani
_/\_ SIR. Rulaoge kya?
India aur Sri lanka ek hi hai sir
ultimate yarrr . . . . just love it
ISI ko bulao vote dene ke liye
Bas aise hi reviews ki zaroorat hai, kaafi protsahan milta hai in baaton se.
Sahi hai, bada aadmi hai tu. Kya chal raha hai? Kab milna?
ye bohot pehle ho chuka hai
Salmannnnn aaa intezaar idhar ? tere liye ?
arey kabhi kabhi toh aap dhang ki baat karte ho
hahaha.. Bhai shave kar lena
mujhe to bas ek tera sahara hai..
hahaa.. Matlab ab date yaad dilaoge
khusi hui tumhara janamdin aaya
use to gate se bahar hote hi utarna compulsory tha . . .
kahi rajnikant to nhi tha . .
maan hi nahi rahe hai
Keerthi ! lets open a NGO together ! toote dil ke marezon ke liyea
india kbhi bhi china ko peeeche nhi kr paaega.....
That Spin ! Ravi Ashwin . Kuch nai ho sakta bhai Africa ka World Cups mei ..
t . v . off guddu: mummy . . . . . khane me kya hai .
chalk churane ka bhi apna maza tha . .
ji bilkul, iss baat ka toh inkaar nahi kar sakte.
Sabko bacha kaho,sirf mere ilawa ok
ek nahi mili ab tak </3
mujhe bhi dena zara rs ke.. Bhookh lagi hai
bahut badiya , bahut hi undaa , kya baat , kya baat . dil jit liya tune toh . . .
Everyone on TL is thanking their Moms.. Bhai aiyaashi karne ke paise to Papa hi dete hai na..
Tanmay jail ko hi kha jata
Shakti bechara kabhi kuch bolta nahi hai, he is like a husband eve n before marriage.
Phone dekhne mein taqleef hai kya?
bas badiya sab.. Upar wale ka sahara hai.. Abhi chai pee rahe hai
Zamana kharaab hai.. Shine lajawaab hai:
Hello saadu saahab (senior bro in law), ki haal chaal?
jabatdast dost . . . . page me rula diya yaar . . . . . kamaal hai . . . . superb nd hatss off to ur crearivity . . .
mujhe laga sab bhool gaye honge
Salman khan kaha ho?
pagal aurat hai
atleast jise thand lagti ho use de diya karo
Hiii sir , aapse milne kaa sirf ek maaukaa chaahtaa hu. ....
... abhi aayega rukiye " : Once upon a time there was a hashtag "
bhai aajkal sab ke paas -4 car hai.. Ab to kisi series me Helicopter gift hoga tab maza aayega
Aaj Indrani ka kitne naye patiyo ka pata chala.. Koi update karega?
kuch nahi, ek tweet padh ke gussa aa gaya :/
cheapest nahi pucha. Best pucha hai.
YE DEKH LO DUNIYA WALO..
Aaj kal yeh hi bikta hai bhai!
Dhoni bhai ek din ball tod hi denge!
Bhai kuch kal ke liye bhi chhod de..RT : I hope that India wins the World Cup
missing dat tym . . . happy new year all . . . .
i love my girl evelyn at work she switched shifts with me saturday
Hi Congress, today do we have Rajiv Gandhi Janma Diwas Sabko Daru Free Party Yojana?
sooo creative . . u guys r awsummm .
Bahot hi undaa!
Ye dekh!
mujhe toh nahi aaya phone :'(
Rahul Gandhi kuch bhi kar le, log use Pappu hi samjhenge.
Aj ya larkia leke jaegi ya boys ..
bahut bold hain aap
: Cine stars ki khoj in & !
Chain ik pal nahi " aur koi hal nahi " ni ~ Other operators
how do y'all feel about moving presidents day to august ? august lacks a three day weekend . then make lincoln's b-day a day off too .
sir aap badal gaye ho. Aajkal milte hi nahi ho. Kitna wait kiya aapka ghar ke bahar
Sunil, tu aur main Janta mein jaa kar piyenge
nahi liya hai, not worth it
aur free wifi bhi wahi hai. Lol
jokeya .... accha kiya
guddu k papa toh emotional ho gye . . . .
kya yaar, sarcasm nahi samajhte
Tu hai meri kiran'~Me, to sunshine
"Mhari chhoriyan chhoron se kam hain ke?"
Baby holiday Gabbar jaisi awesome movies akki hi kar sakta hai..
RG : Mom mujhe budget budget khelna hai Mom : Beta , tumhare women empowerment khelneke din hai RG : yaay ! ringa ringa roses
Aus ke kya layee mere liye
tum itne teekhe kyun hote ho mere saath? Kya kiya hai maine?
Sir hamara kya hoga hum bhii na haar jaaen kahi
. Dilwale ka trailer kab aa raha hai ?
Kaahe jaage ho be?
chee chee gandi baatein
dhoke hai iss raah mein
Aise aa rahi hai Bihaar me Bahaar ://
bahot hi uchh darje ka ghatiyapan tha yeh.
haan Bhai aur hot bhi
iska koi connect nahi tha iske saath, magar achha line hai.Main confused hu ke woh bhai desi hai ya videsi.
nahi bhai mere tweets par log rote hai
"Main aaj bhi pheki huee Ball nahin uthata" ~ Umar Akmal
. sirf tumhare liye, chhodo ye sab hate. Aao pyar ki baatein karein DM par. Ok?
Haan bhai Ayesha ke sab fan hai
Journo: Laluji, aapne bacche kyon paida kiye?Lalu: Kyonki uske baad hum thak gaye thay.
"Aisa na hua hota agar aapne Modi ko PM na banaya hota" - Shri Kejriwal
Kal kaam par tumhare abba jayenge? So jao.
Oye Balle Balle aur Four
Sab khana kha ke daru pee chale gaye..
mast hai.. aap bhi dekha karo.. daru ki zarurat nahi padti phir
Thodi si jo pee li hai.. chori to nahi ki hai..
kya sir? Achha tha bhai
ha ha ha, santa inka naam bhi note kar lein
inn logo se ruka hua hai desh ka uddhar
Sir me apka big big fan hu mujy apse call pe bt karni hai ek bar sir mera contact num Skype I.d abdul.rehman6731 plzzzz contact meabdul.rehman.sahabto
"Sir rate cut ka fayda Consumer ko nahi mil raha "hai trader base price up karke usi price par bechta hai
Entertainment sabko free ka hi chahiye hota hai, haaye ye zaalim duniya *wipes a tear*
aaj ke latest xbox aur ps se zyada bhokal uss time " udne walla mario " ka hota tha
Aa gaya mauka ... India won ..
bilkul sahi..Bihar may achhe din toh aaney he they
that's complete crap . began and sadat were all about peace . bibi wants to use our military for free . &lt
se to kar liya unhone ....
Jor se poetry lagi hai.
tu teen baar talak bol dena
Jin logon ko FAN ke bina neend nahi aati woh movie zaroor dekhein, isse unhe neend aajayegi.
Aaj naked,kal udhaar.
tu ja naha kar aa
kahin tu whi tom boy typ ladki to nhi jiske bare me kal ek ladke ne confession post kia tha ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? lol
She wants to see my ration card.. Apne ghar se Bajrangi Bhaijaan ko bheja tha.. Bhool gayee
ANGREZO BHARAT CHHODO
delete kar diya
" ... ye to tumhaari batting ka ho gaya "
aansoo khushi ke
Jalne walo jalte raho..Modi ji aap aage badho..
lets hope.. Mujhe to umeed kam hai
aisa kiya tumne? Bhagwan se daro. Waise insta pe tumhare pics bahot zyada achhe hai
Aaj to tum logo ko akele pela hai , socho zara jb crore log pelenge tab kya hoga ..?
phone mein network nahi mil raha yaar
mat karo pyar, kyun barbaad hona hai? </3
sir hamare ghar me white wash ho rhi thi . isliye copy ghar pe reh gayi
:
. apna kaam khud karo.
he's my dad but . . hum unhe pura match kabhi nhi dekhne dete . . it's a pretty big feat . . lol
Ankit LOL ne Arnab ko Modi ka kutta bola. shaam ko maza
Modi ji .....ye galat baat hai jo aapn crore ka stage lagwa raha han ..... please think about it
twitter kam ho gaya hai
: PRABHU KEY GHAR MIE DER PR ANDHAER NAHI YEAH SATYA H
mujhe mil gaya haii.....
isiliye ab kejriwal ke samarthan me aa gaye .
miranda house ka bi page hona chahie ab to
Mishra ji ise haathi bol kar haathi jaise achche jeevo ko gaaliya na de
ye sach hai milord
aajkal hum khud hi ghum rehte hai.. Ladki chhod ke chali gayee. Dil hi toot k reh gaya hai
Aapko doubt hai.. Apna phone number dijiye.. Abhi doubt door kiye dete hai
hahaha very nice maine bhi kai bar kiya h .
: AC EMU MILI NA !!! : Suresh Prabhu's disappoints Shiv Sena as ' Maharashtra didn't get anythi
Yes Aero totally rocks
gantantra divas ke laddu wah bhai kya baat kya baat kya baat . . .
meri purani hai isse door rahiyo
Dil aur DMaag hamesha khule hone chahiye.
aur agar aaj koi kuch bola to "bura na mano holi hai"
Ab apna Janlokpal ka vaada kab poora kar rahe hai ??
mere sapnon ki Rani kab aayegi tu?
, crore insha Allah
same here bassss ki jageh milte the maa se . . . .
mein to Bhopal me hi kha raha
lol! Haar gaye?
: Modi ji , aapne kisi aur ko exam likhne bheja hoga . Syllabus se kuch sawaal mein poonchu toh ans de paaoge aap ? Bolo bolo ..
: Vo sirf STAR nahi hai , Duniya hai meri ! Watch trailer .
Subah cheez hi aisi hai, mujhe raat pasand hai
: Mujhe old man bahut pasand h
bhai guddu . . kamaal kardi yr . . apne bhai pe gya h tu bilkul .
Aakaash : Oh Boy , Jason Roy ... Jason Roy : Aakaah ChupRe ..
kuch garam ya thanda khane se agar daanton me tez jhanjhanahat ho , to use sensitivity kahte hain . . . .
: Good to see Manoj Kumar at the centrestage once agn ! The original Bharat Kumar who brought patriotism to IndianCinema h
Petrol prices hike kya koi bhi virodh karne wala nahi bacha
kya kre maa ka payar h pagle
procrastinating .i need to get ready for the th district chicago police rally against violence .chi-town cheer will be performing .king dr .
kitni baar bhi bhejo kam hai
tu mahan hai
mom: why are you listening to plies early sunday morning ?me: *blank stare* *pause* my strip club name is mr .will-throw-it *walks away*
bhai tu mil raha hai weekend. Thats it
bahot hasi aarahi hai tujhe?
in hai
Aap bhi bohot handsome lag rahe the aur baachhi bhi bohot cute thi. Charming song. Mazza aa gayi thi.
Kejriwal: Time kya hua hai? Ashutosh: Sir :30 /1 Kejriwal: Kya bola, sahi se bol. Ashutosh: Ab ho gaye :31 /2.
soch., achhi baatein karni hi nahi chahiye
Lagta hai Modi ji ka jio wala pack khatam ho Gaya hai tabhi tweet nahi kar rahe par
temple run --> an endless run for money gud one
Relationship status: wo kya hota hai?
Aur is baar jo proof maange " chahe wo khi ka hi q na ho " seedha _ maar _ do _ unko _ V
Jain ration gap ho jaega.
aj apne hum sbko bht hurt kiye salman...apse ye umid nhi thi hum sb ko ...bt m also luv u salman...
Hitendra Katiyar Saharsha Keshkar Sanket Rathi Akhil Sharma Manish Chalana ... Bihari Bengali h kya ?
tere liye maaf, tu jab bhi aaye aur milne ka mood ho toh bata dena.
bhigo ke maarte ho har baat pe
Woh pareshaan karte rahe, hum kaam karte rahe - Kejru
Kabhi bharat k karode k anuyayeeyon k man ki bhi suno jo din se nyaya mang rahe h
Paisa kya hai, aaj hai kal nahi, parso hai - Baburao Ganpatrao Apte
faisal bhai ....itna waqt kyu lagate ho apne fans se mukhatib hone mein ..
guddu tri series aur test series mein , kya lene gya tha ??
Trump banne ki koshish.. matlab ab yugpurush ji US Prez ka chunaav ladenge ?? God save America
Khud ba khud radicalize ho gaya, bas baithe baithe
Kitthe reh gaye sallu ji :07 ho gye
aaj to mehenga wala maal mangwaya hai ne
Hasee toh bhi nahi phasee.
: Awwwww cutuuuuu .... Thankuuuu love ... Good night
Dhoni should remind Faf abt IPL !! Agar khelna hai toh out ho jaa !! Hussey z back in d team !!!
sabko samaj me aaya hi nahi
Matlab pi hai
oye Shashi sabudana khichdi hai . See prooerly
iss se compliment? Sigh. Isne mujhe kabhi achha nahi bola hao
i think wearing weird clothes and chappals mean we are innocent.train us with your own risk
Tu odd pe Karan Johar ke saath aur even pe Bobby Darling ke saath soya kar
bay area heads !i'll be on the piano at yoshi's san fran this sunday playing with the one n only dwight trible - http/URL
Gunda raj aur jungle raj dono samapti ki or hai..Bus dekhte jao
iss baar thoda zyada easy ho gaya
Phir bhi paap nahi dhulenge tere Kaju
Kejri Yogendra se pareshan. Modi Yogi se pareshan. Musalman Yoga se pareshan.
Fan: Jai Shree Ram Anupam Kher: Jai Shree Ram Fan: Om Jai Jagdish Anupam Kher: y u do dis to me
ye saare paise rakh le aur meri suhaagraat pe national anthem mat
Chhod na.. Itni si baat ke liye kisi ki naukari mat cheen
angrez chale gaye.. Inke chhod gaye
pyaar bech ke faayda kamate ho.. Dilli ki janta kabhi maaf nahi karegi
c'mon guys fix this please ,i dont want this to end up how diablo iii did .......: . (
Haha, awaaz zyada badi aati hai. Na?
paisa bolta hai
ultra major power projects
Chacha jaan ye biwi hai keema paav
Phir toh Swiss bank me kitna Paisa Hai wo bhi hoga ?
Happy Mahashivratri folks .. Har Har Bole .. Om Namah Shivay
nothing equivalent to moms .
ek bechare ladke ki khushi nahi dekhi jaati tumse?
ladka gaming mai khoya hua hai....
PIB_India RT airnewsalerts : RT MIB_India FAQs on - Procedure of approval of Rail Budget by Pa
yaar man ki hi toh baat ki thi! LOL
Isse lag raha hai main ladki hu. Aise DM's aate hai
abhi itna darr Gaye hai ke rally Rok rahe hai..Par kya fayda ?
Bhai koi iske tweet copy karo.. Ye khud ke tweet copy kiye jaa raha hai.. Koi RT bhi nahi karta
nahi bhai Gujarat
sharjeel Motey kaddu ms talent bhi nahi hai
When Sagarika was born doctor said "Mubarak ho aur Shubhkamnayen bhi"
Kis Kisko Pyaar Karoon - Official Trailer - Kapil Sharma , Arbaaz Khan , Eli Avram & Manjari Phadnis
Are beimano pe tumhi log Pakistan ki tarah evidence mang rahe thena ??? Tumhara Fake Emotion sab Hindustani jan chuke he ab !
bb will be huge blockbuster. aap jiyo hajaro saal.
Tum chahte ho mujh par police case ho jaaye <\3 :'(
mar ja bhai
nikon has once again proven it's a small world after all with the latest...- herald sun http/URL
ab saare duniya se k khilaaf awaaz uthe
Kya baat hai, maine bhi koshish ki this Shraddha Kapoor ki photo banane ke liye magar Jadoo jaise ban gayi kuch.
haan ok.. Mere ghar ke paas me hai
Maam mausam achcha hai.. To socha ghoomne jaane se pehle pooch lu
nooooooooo !!!!!!maybe you can just look over it right before the test tomorrow and do that first
bhai so ja
ye baat to hai.
Rahul Gandhi is rich man's Tejaswi Yadav.
Bhai ne driver ko fasa diya
shaan is like ..question kahin mujh par na aajaye
: Brilliant answer by Dhoni when a media guy asked about his retirement -
Okay, done! Usko bhi make up lagana, ok?
Delhi aakar bigad gayi hai
Shoaib Akhtar to , sir aap jawani mai cricket khele hai , to aap bowler the ya batsman
adhi duniya ko to dikha chuki ho
Tum mujhe varghani do, main tumhe paavti dunga.
this is fake news shame on you media usa how much given you money blady media.......
usse dikkat nahi.. dikkat dikhawa ka hai
: Virat Kohli Warming Up ! Whoaaaaaa Pehli Baar Accha Lag Raha Hai Use Dekhke
baj gaye.....par party aabhi Baaki he....sallu bhai
Kya tumne kabhi kisi ko DP ke liye follow kiya? Kiyaaa Aur usne tumhe disappoint kiya? Kiyaaa.. Mujhe bhi kiya
pure Bihar ke tukde kar diye hai nitish ne
maine to nahi lagayee
okay sir. hamare bhi din aayenge
Kal bhi paani nahi aaya tha waise! ://
. Fazool batein kr rahi hai
Chal ghoomne mere saath.. In my car.. Tera pyaar pyaar pyaar hukka baar
Mummy aap hamesha mujhe hi daant lagati ho beta tum ghar ke bade ho na
bhai theek se padh kya likha hai plz
say no to dummies jinke pass khud ka dimaag nahi dusro k kahne par chalte hai
true !! joke hai accha maazak hai
dhaniye ki chatni me namak kam reh gaya
bhai angreji batao na kuch.. kuch samaj ni aa raha
"Na bhai na, aise thodi hota hai, ye aate time bhi window seat pe baitha tha"
When Sagarika was born doctor said "Mubarak ho aur Shubhkamnayen bhi"
" munh khol ke rupay mang liye ..."oh i love this line .
mujhe bhi peeni hai </3
Sab anti national hai saale.
Khawaja Mere Khawaja chal wapas chale jaa
gaalib khayaal achcha hai
sona nahi hai tumko? Subah uthna hai na jaldi? Sleep
sir ye tweet unko bhej do. Itni Hi-Fi English padh ke wo waise hi suicide kar lega.
Kya lifetime like hi karogi ? Kabhi RT nahi karogi ?
"Bhaiya Goal ki taraf le lo" Autoguy: "Us taraf nahi jayega"
. to phir rishta pakka samjhen?
: Isiliye ( sadly ) I am perhaps the only woman jisey Kohli ko khelta dekh bhai wali feeling aati hai .
tu such mein pagal ho gai hai......jo ho gya so ho gya babu....ek achhi and happy life start kar....
Gangaa ka dheeraj tu Himalay ka seena hai .. Sone chaandi se bhi keemti .. tera ye paseena hai ! Come back Maahiyaa
Thank God they didn't end up with "Dekhna na bhooliye Ae Dil Hai Mushkil apni nasdeeki cinema gharon mein.
jab tak dhoni hai atleast main to chipka rahunga ..
ye aur alag level hai bhai, wahan nahi pahonch sakta koi!
Tumhare chashme ka number hai kya?
Isko bhav mat de.. ye nahi dene wali
kaam par daaru mat piya kar!
lol ladki mil gyi .. Martina here you go girl .. hahha shit
"Aaj mein bohot khush hu.. pehli baar sau ka note dikhaya bhaijaan ne.. "
TERA PEECHA NA MAIN CHHODINGA SONIYE, BHEJ DE CHAHE JAIL MEIN PYAR KE ISS KHEL MEIN *shakes head like Dev Anand*
jai shri Ram
A small farmer in Mahoba " : matar rs kilo bech raha hun ke kaaran ! Ab chunaav me batayenge inko
Aaj kal Jitne Bhi teaser trailer pr Record tod rhe hai Sb ki meharbaani hai
meri achhai ka toh fayda utha rahe ho tum, mazaak udaa kar.
Mujhe ne nahi bataya! Ye sarasar na insaafi hai Chikna bhai
hahaha. Khana khaney ke liye Plato ka bandobast bhi kar lena.
haha, sab karte hai
main scooter ke aage khadi hoti thi ... to papa samne dekh nhi pate the .. hehehe
hey bhagwan ...yeh movies bachcho ka satyanash kar rahi hain ..
haha bhai subah se idhar udhar ho raha hu
: Maine daant tod dena hai Arnab ke agar aur kisi ka resignation maanga toh !!!
kuch nahi bhai, sab emo chep rahe hai
HAHAHA. yaar kya karu. Hasne wali baat bhi hai
Main Arvind Kejriwal HU, plz phone uthaiyega
yeh galat iljham hai
maam is wrong in rejecting guddu ... acting me to chhora ghana tez hai
Dhoka nahi, Dhokla khao.
Tere ko kyun jal rahi hai agar koi apne PM ki degree demand kar raha hai ?
Sindh is not a property of Pakistan . The philosophy is that aap apna Sindh kahin bhi abaad kar sakte hen .
Mall me saari ladkiyan achchi lagti hai
har cheez ka galat matlab nikal kar ye, galat shalat smmileys bhejti hai. Bahar se sanskaari andar se dhuandhari.
Tu jo dariya mein utre saara paani gulaabi
it is one of the best gigs of grbg bin i hv evr encontrd .... smply owsm .....
great ak sir .. aap zindabad ..we have to first ensure on evm machines because these people are filthy
it's wednesday !!you know what that means ....new episodes of the challenge: battle of the seasons &amp
darling tumhara kuch ni ho sakta
bhai aap bhul gye kya hume social science kisne padhai h , unhone dekha to pitaayi ho jayegi .
jab koi bahana nahi hota to bolte hai 'server down hai'
Diwali Shopping wahan se karo jahan kisi gareeb ki Diwali achi hojaye
Bajrangi bhaijaan mein koi aisa scene jo yadgaar ho????
pak out ho chuka hai aus r kiwi se jeetna namomkin
haha, nahi dekha yaar. Hai link?
RT ki mohmaaya main na padein. Validation ke liye do ache shabd hi kaafi hain.
logo ko ullu banane wale ko solid reply .
"Tumhara Pritam Pyaare aagaya ho toh hum sone chale jaaye?"
main ek nek aur shareef bachha hu
are bhai uski biwi ne mana kia tha . He is innocent otherwise like kanhaiya , poor student of
Shukriya Bhaijaaaaan... Mere bday pe aj tak mila huva Sabse pyara tohfa.... Bajrangi Bhaijaaaaan....
LOL Lala mujhe bhi apni behen bana le please
Desh ka yuva jaag chuka hai, yuvika ka kya?
Mam kaafi frustration me lag rahi hain judgement ke baad ! Yahi mauka hain inko koi link bhejo re Blue whale game ki!
abla naari ki help kar
Election commission ko bhi par najar rakhni chahiye. Gujarat Haath se jaata Dekh ab yaad aa gaya inhe
Bahot hi galat huwa ya, shraddhanjali arpit karte hai :'(
: Arre yaar Dhoni ball mein out hogaya Akkian - accha hua ! ball mein run banaayeAgar ball khelta to sirf -
wahi hota hai jo manzoor-e-khuda hota hai.
MaPoSe murder maaf kar sakta hai.. Drunk driving nahi
toh mujhe laga tumhari bhi shakal hogi usmein kahin :-/
my story ws totally opposite ... maa mana karti thi n papa paise dete thhe ... alwez ...
Kaho naa pyaar hai
Aye Aye captain
sab samajta hu main, pyar mein kabhi kabhi aisa ho jata hai
Itne to bhai wallet me chillar lekar chalte hai
tumhare aashwasan Kejriwal jaise hote hai, hamesha disappointing </3 :'(
: She : Bhaiyya mujhe Chandi colour ka dress chahiyeShopkeeper : Accha to tumhe Silver kameez chahiye ?
jo jaisa dusro k sath krta h uske sath aisa hi hota h ..he cheated dada ...
Modi ne toh kar di " par hamaare jaise engineers ke liye bandi kab dhund dega Kya yahi hai acche din?
Bhai kya bol raha hai
Subah se na koi favorite mila hai, na mila hai aadha mention.
agar woldcup jitna h na to ..sehwag aur yuvi ko bulale team me
Grow up Bharkha ... It's too much now . Bharat mai kahi shaktiman hai joo aaj bhi problem mai hai ... Whaha Jaa kar aao
hahaha.. Ab aaye ho to kuch kaam bhi karlo
pakistan jane ke liye bhi visa chahiye kya? Paagal mat ban
Daadhi badhao gandi shakal chupao.
Sonia Gandhi ko pata nahi tha ki % dimag ka vikas saal tak ho jaata hai.
Mandal Aabhari _/\_
is The new Duckworth Lewis method. Jo Aaj Tak Kisi ko samjh nhi aaya
Porn mat dekha karo zyada
ghante se auto main hai?
sirji aap ne to sab chura liya. triple "talaq ram "mandir "vikas appeasement opposition ko kucchh chhodo
sir, can't wait fr <3
ab bata bhi de kiska.. raat bhar sochte rahenge
Toh chaabi kisne lagayi? Aur khoyi kisne?
man prasann ho gaya dekh kar .
Ghu mein pair rakhoge toh dhona padega, pyaar mein padoge toh rona padega.
G1 to G2: Tera mera pyar amar. Amar: Mujhe tum dono pasand ho.
He cries and cries and cries becoz u wnt let him do it ? Did you say you were seeing a \ " guy\ " ?
ohh.. Ye to andar ki baat hai.. Tumhe kaha se pata lagi ?
Sabke saamne naak toh katwa hi deti hai biwiya
superr se uperrrrr (y) missng home
matlab or me se kis din aana hai..
kya baat hai !!guddu phir se dher sare gags banane laga ....
shubham teotia ..iske number final me judenge ..lol
Chalo ab koi sting operation karke kisi sarkar ko nanga nahi kar sakti ... maare jaoge
mujhe to ab se gaaliya padne lagi hai :/
ATM me cash aane ka ?
thanks bhai Tere Tweet Ka Wait Tha Mujhe
Yahan se ek suwar phenk kar maarenge, saara radicalism uttar jayega.
Ye sab padhne se pehle meri aankhein kyun nahi phoot gayi
kitne zor se diltoota hai tumhara?
Aap reply karenge....?
" Prabhu der aaye par durust aaye " This budget is a revolution in Modern Indian Railways .
Allahabad se yaad aaya hum Allahpur/Alopibagh mein poora ek saal rahe the
Mujse bachne ke liye tumhe moon jaana padega... aur suna hai wo bahut loon place hai
din se continuously swimming pool ja raha hoon. Aur in ladkiyon ne ek bhi din chhutti nahi ki. Kal se band karna padega.
Bhaijaan kaha he aap?
I'm also against arrest of Tanmay Bhat, kaan pakad ke utthak-baithak karwa kar chhod dena chahiye.
Kuttey ki to kismat hai
"Mein Kaun Banega Crorepati se Amitabh Bachchan bol raha hu.." SBI Employee: Ab to bank band hone ka time ho gaya. Kal phone karna..
Bajate Raho !!
issi baat par ek cigarette sulgao.
"Bhaiya ek Malai chicken kofta lana"
Oh ho. Aaj Ghaib.
naa gori naa
only kejriwal ... baki sab bakwass
Chota bachcha samajh ke humko na aankh dikhaana re.. - Arya Stark
bhai minus one point tujhe
From "azaadi hi meri Dulhan hai" to "Mera toh kaam hi mera valentine hai"
sab networks aise hi hai bhai
its Ch :34 tune galat bola.. ab to tu gaya
. ladkdi ne dimaag wali baat kahi
Bharat mata ki jai
chota bheem new movie kab aayegi sir? can't wait
abb Bihar mein achha waqt shuru
kyu bhai? Kya sawaal puchna hai?
haan zindagi hamari kaat rahi hai.
Kal Modi ji Dubai se lakh crore le kar aaye.. Aaj Bihar ko de diya.. Ab bache lakh crore
Jis team ke paas aise top ho, use baki ke players bonus me kyu diye jaate hain!
kuch dikh nahi raha
hum yahan mazak karne aaye hain kya
Relationship Status: Ummeed par boner kaayam hai.
Bas karo ji.. Aankhon me aansu aa gaye
KABHI KABHI FRUSTRATE HO JATA HU
aise badnam mat kar
koi bhi bhej do color screen wala
bhai aapki ye movie chhappar far dega
Mere paapa tumhare mummy ko aisa pyar se bulaate hai.
Uber chahiye? minute main a jayegi. Haan chahiye Khud bula lo app khol ke lol
hum sab mile hue hai aur tum hile hue ho
Kanoon ne apna kaam kiya tabhi to teri terrorist beti ko maara.
when i teach a basketball in my own school ,we're gonna spend the st day watching larry bird videos ,&amp; the rest will take care of itself .
daya aati hai inki condition pe mujhe..Pathetic
Ki bat kar raha hy or yah minister ho kr JIT ka rona ro raha hy
Aaila, bahar kyu nahi
Hum khud sure nahi hai "toh Kautilya ke baarein main kya kahe
bilkul, magar baaki % logon ke liye nahi
Lag rha hai aaj Rahul Gandhi Zimbabwe ka Support kr rhe the .
ji ab bhot hogya " ham aapki har baat maan rhe h aap bhi hamari ek baat manlo " ab bullet ki jagah bullet hi khilao
sarhadei'n insaano ke liye hain .. Socho tumne aur maine .. Kya paaya insaan hoke ..
"Waah kya hashtag hai"
But ' Khushi ' zaroor use karna ...... accha sound karta hai
cc sir ladki kashmiri bramhin hai.. ek teer do shikaar
Adeeba... ye tune kya kiya..
"Mein tumhare pyaar me Gadkari ji ke garden ki sabjiya kha sakta hu"
Bihar mein bahaar
bhai jab se wo chhod ke gayee hai.. Tab se daru chhad hi nahi rahi
: HAHAHA ..... ODD_EVEN NE TO JANTA KI HI LELI .. & SWARAJ BHI ACCHA MILA DILLI VALO KAO ...
HAPPY MAHASHIVRATRI <3 JAI BHOLENATH <3<3 JAI MAA PARVATI <3
Watching again at Aaj bhi superhit hai
tum itne durr ho phir bhi dil ke paas ho.
Bura lagta hai jab Mecca Madina/Vatican se compare hota hai.. Kab tak tent house me rahenge Ram Lalla ?? AAKHIR KABTAK ??
cartoonist ne google se nikala hai prestige ka meaning(google prestige meaning and see for yourself)
Once again .. tum mujhe wo add wali ladki ka number do " mujhe shaq wo bhi use kar rhi
Iski bhi philum aa ri kya ?
Gori teri aankhein kahein, raat bhar peeti rahi
hehee.. Bhai kidding.. Mast lag raha hai
maine mere phone camera se nikala hai ye pic, Rajasthan
Qayamat Se Qayamat Tak me Aamir Khan aur Juhi Chawla ko pyaar hua tha.. Kya hua ?? Maare gaye na
Modi ko gaali diye bina Nitish ji ka khana kaise hazam hoga unka
mere zakhmon par namkeen hona hi tha toh hothon se laga lete, waise bhi chakna kam pad raha hai.
saal ka anter accha swasth maa majbut baccha
Salman you r being human love you bby..... mujhe tumara pyar chiya or kuch nhi... love you??????
bhai jagah bol chuke ho same baat
Damaad ki bhi izzat nahi ki. Intolerance is rising.
Aashirwad banaye rakhe _/\_
Good morning pitaji . Dhan Dhan Satguru Tera hi Aasra Need
ke "baad "sir ab dahej ke against kuch kade kanoon "banaiye pls address this problem.
Koi fayda hai inko ye sab dikhane se????
Modi ji hamara hindustan ka naam saada ucha rakhna.jai bharat mata jai hind..
Sachin ke bina yeh world cup adhoora hai ! :|
Ab Kaun Karega Anhoni Ko Honi ?
aaja aaja ab kaisaa sharmaana, dheere dheere se dil ko churana
Deja Vu hai. Mark idhar thaa... Pichle saal bhi.
Sir ek plate kajal pakode dena.
film ka story mast he aur aap bhi mast ho............
Bhai... Aap ki original voice nhi hai..
Share karo market mein naya aaya hai
Sabke saath chali jao.. bas hamare hi saath mat jaan philum dekhne
Aaj Hoga Ka Aagaman Adbudh Show from
aur ek majnoo ghayal
kaun bole parents ko nahi hai interest unke bete mein toh bekar mein kyun dekho usse
matlab koi kuch bhi nikal sakta hai, maine toh woh bilkul nahi kaha
bhagwan aisi girlfriend sabi ko de . . par start mujhse kare
Don No. to best hai wo aa rahi hoti to baat hi kya thi
ye aaiyena naaa wala character you will find in every school and college . har cheej me hoshiyari deta hai ye character : :
Bhai tu odd day pe Facebook kiya kar aur even par LinkedIn
gaali dena kam kar diya hai maine yahan, warna ek badi wali zaroor deta, mauka bhi hai aur dastoor bhi, chutiye bhare hai
Nice work brother , Hum sab me Gabbar hai !!
Hi sir Apne kaha tha remind kradana Autograph send karna hai so please send kardo .
ohohoohooo.. is level pe aane ke liye is saal ke end tak rukna hoga mujhe
Tu theek hai na? Rulayega kya?
karara jawaab milega.. karara jawaab milega..
naahi
kaisa hai bhai
Woh sab theek hai magar tu kahan hai?
Aisay Thorina hota hai
ye ek baar hi bolo kafi hai
Sbi exited h k pakistan harega ... aree ye koi nai baat h kya ...
i think tjey forgot to show song of Roja movie " Bharat Hamko Jan se Pyara hai "
. chup ho
: Challenge : Isse bura likh ke bataao
So if you think relationships are just about spending money .,.,.. i am glad you don't have any Girlfriend .,.,
Apne career ke Shikhar Dhawan par !!
ek baar toh guddu ko bhi chalaney detey . . ya idhar bhi pair nahi pahunch rahe ?
Raj Thackeray: Pay Rs.5 croresKaran Johar: Kabhi ye humse ladta hai kabhi jhagadta hai, koi paas iske na aana, ye ladka hai deewana.
where r uu...bhaiii ...plzz one rplyy mustt onlyy onee
Yaar surname badal kar Choonawala rakh le.
Salman bhai jai ho. Blessings to bajrangi bhaijann. ....
saraab nahi peeta main raviwar ko
IshQ waLa || ~ ^V^ ~ || listening to Ishq Wala Love ( From " Student of the Year " ) The DJ Suketu Lounge Mix
My ExRoomie & whenever I chk him on phone now . I remember " Raj , naam to suna hi hoga " ( Yes
zinda hu yaar kaafi hai
Hamare paas fruits khareedne ki haisiyat hai, Zomato se khana order karte hai hum Rs.400 ki, delivery boy ko Rs.20.Ye main gareeb ko de du
chicago: go see october th p at the th &amp
Believe na ho to wikipedia me Awards section padh le
Hi, I am a writer.Hafte bhar se ghar par paani nahi aaya hai, aur dadaji ka jhola lekar ghum raha hu, koi vada paav khila do.
bas sab khairiyat
kya mazzaak karte ho
Misbah to Butler: Kuch acha sa khila do yaar, haar gaye! hoaib Akhter: Tu Rehem Kha, Rehem. Usi ke layak hai
kaun hai?
shahrukh ki movies kabhi achi hoti hai?
Saadar pranaam. Su Prabhat!
boondi k ladoo vala din
dollar gains on euro amid greek woes: new york - the euro sagged against the dollar on thursday as the revised g . . . http/URL
Ladki gori honi chahiye chahe ladke ki shakal koyle jaisi ho. Assholes.
today: sefton v home noon - including president's day
gandi ladki. Abhi to tum ki bhi nahi hui thik se !
Lagatar se TV todte aa rahe h hahahaha ....
Saralta mein sachai
Bhai tu marathi hai.. tu jaake sairat dekh
baje meri college mein class hai bhai jaaan
lag raha* hai
let the good times roll ! tomorrow is mardis gras at st . philip's , with the bob deangelis dixieland band and gumbo lunch . join us at :30 !
"Hum Laye Hain Toofan Se Kashti Nikal Ke" - Modi"Hum to wapas toofan me le jaenge" - Shatru
thanx salman bhai..love u forever
guddu india ka lucky charm hai
: Best part of the placement orientation was that hot Matki Chick . Really wanna hook up with her . Suggest a way .
inhe kaho hindi hi theek hai . . aise to guddu ki english aur bigad jayegi
Aankhon hi aankhon mein ishaara hogaya, baithe baithe FIR ka sahara hogaya?
Main be-Car nahi hoon aise hi mat Thoko kuch bhi
waah !! ..... dharti maa ka yaad ... supperb tu sawa sher h
Apake upar bharosa hai.. ..bhai! Aap koi galat kam nahi kar sakte.. .. !
Bhai wo i6 hoga
wagh bakri chai is though. Add with chaayos Adrak Tulsi. Good taste.
Koi accha contest b nahi jab free hote
NO, SOCH SAMJH KE KIYA KAR. KABHI VOTE NAHI KIYA ELECTION ME?
LOL! bura laga? Sorry ok? But table aur chair ki fikrr karni chahiye, adkki mil jaaye toh kaam aayega!
ha ha nain aisa kuch nahin hai
bete jis tarah susu ka koi time nahi hota.. Waise hi sly ka koi time nahi hota
Meanwhile Faridabadi , ah ! Daily ka routine h , aaj jogging karte hue jaunga .
kuch bhi chalega
damn . i thought i was the onlu one who did this
Duniyan ne loha mana hai .. gadaro aur deshdrohio ki tolly me hahakar hai . Aur dusman muh chipa kar dar se saham gaya hai .
Mujhe paid tweet karne hai, shaadi ke paise ikatthe karne hai.
aww my daddy is best too . . i love my paa . .
: Pakistan ke liye Venue Change hua Menu nahi .. Mili haar hi
NaMo-mere paas sarkar hai , pin stripe suit hai , india ke development ke plans hai . Tere paas kya hai ? RaGa : mere paas holiday hai
playing all day to prep for tomorrow's concert at fort canning . go , baby , go go !
bhai aapne be j jan
Chalo koi na hota hai, ladkon ko aise aage ruka kar mat rakhna. Ok?
yahi hota hai
guddu ek mahine baad aa rha hai . . world cup ke liye kuch nahi kiya . . . . . . nalayak . . .
wo to malyali hai
bas maja ma. Khushi ke aansu aa rahe hai
Nakaam mohabbat ki aag main jal rahi mahila aur yeh aashiq number
Friday night hai, beer piyo apne aansoo nahi.
choot ko kejri se compare karke choot ko gaali na de
Run To Bante Dikh Nai Rahe The ..
hey bajrangbali bas aaj ek reply mil jaye..
Koun kahta hai modi ji kam nahi kar rahe mahine mein hi ka replica bana diya ....
harry redknapp nd favourite at /4 to be next blackburn boss ! ! venkys please make this happen ! ! ! !
ab to tu aajkal pata nahi kaha gayab rehta hai
Suna hai ki shaadi hone wali hai.Kitne Dil tootenge?
Salman ji apka favorite gAna konsa hai bajrangi bhaijan film ka?????
ye ketu aur Rajdeep Rahu ?
ambuja cement se chipka do guduu ko . .
Dil mein apne Monday ka darr lekar jaage ho, toh zinda ho tum.
abe me lee hai maine
eet ka jawaab pathar
: Gets up . Voice from the lounge " Aur dekho aik aur supporter jaag gyi hai "
jb pehle hi pta hai ki ye tingu lofer hai . .
Baby ko sirf nalayak haramkhor ladke hi pasand hai.
yea .. i can not disagree with the confession ..... and yes ... i was among the exceptions ..
bhai iftaar farty hai kya?
ludo. Kahan hai aajkal?
lol, ye kya hai?!
Acha sila diya tune mere pyaar ka
ayye Chupp tu, bhabhi hai teri
ye sonia ji ki bahu hai
"AAP jaisa koi mere zindagi mein aaye toh jhand ho jaaye" - Delhi Chaps
lekin chalk laya kaha se ?
To ye tere chacha ne kiya hai ?
garbage . . yaar tussi har bar dil jeet lete ho kasam se . . kya mast reality har bar saamne late ho . . . apni saari harkate yaad aa jati hai
JUG soona soona laage - Sonam Kapoor
Silent Message for all of you guys ,,,,,,,,, Hahhahaha AAP MLA Akhilesh Tripathi
: Anyone care ? The Army jawans ambushed , killed by NSCN terrorists in Arunachal Pradesh today : Sanjiv Kumar Parmal Singh Guj
dekh raha hoon aajkal aap bhi mode pe chale gaye hain
Police peecha kar rahi mera..
Kuch na kar ek din, bohot bura hoga aaj
kisi ne bhi sweter kyu nahi pahna h itni sardi me ? ?
Not joking sach much taras aata hai
. bhabhi India me aapke saare dewar aapko yaad kar rahe hai..
kab .. Bataya bhi nahi
Lalu aur nitish dono ek hi sikke k pahelu
Ghaseet ghaseet kar leke jao sabko Snapchat par, waise bhi Twitter zyada hi bhar gaya hai.
hurt you? Nahin bhai aap stud hai
Bahot zor se food blogger banna hai, khaane peene ke vaande hai.
yaar itna dhaansoo humor kaha se late ho . . . . .
bolne wale ki baat mat sun
o . . . bc . . . . bhai purani saari yadein taaza karr di rofl ! !
Iss Kanhaiya ko apni bansuri par control nahi hai
asli power dil me hoti hai
ab south africa me bhi shop ke bhar ka board ltga hai .... shabash shero ..........!! make us proud .....
lol. ab nahi aayega jawaab
To bhai SRK ka target audience India hai ya UAE.. Agli film Dubai me release hogi to tu kaise dekhege
Aur ji ne apni hi Party aur apne pariwar k itne saalon k is mehnat par ek aur kar diya ...
must be so envious of .. Sochta hoga aisa kya karta Hai ye aam aadmi ki mujhse jyada trend ho raha hai
batao aap, kahan milna hai?
Ye duniya pittal di
i totaly agree with the post . . teachers have no right to spoil students carrer now . . . .
Dosti bani rahe
Sena se ke proof maangne wale pakistan premi deshdrohi hain . twitter . com / xX W kC Tu
Superb again!! Line mat kaato kutton, aap Qatar mein Hai.
zindagi abhi baaki hai mere ghost
: As per Rajmala , the royal chronology of Tripura , a total of kings ruled over the state .
endymion for the th time i blieve . ! ahaha
guddu ab . . . young ho raha h . .
Ghar main Agarbatti din main do baar use hoti hai. Pooja important hai but "Pooja "Archana Sadhana etc nahi.
aur tum log maza le rahe hai Student ka protest kar rahe wah wah wah
Tu apni state mein "rape violence rok. Haryana ki durdasha kar di hai. Film bada issue nhi hai murkh. Bada Deshbhakti ka tekhedar bna hai.
i wish ke aap aur main ye contest jeete
Yaha se lekar , sab chalte hain. Chhutte ki tension mat karo, bus Paytm
baap bda na , bhiya , , sbse bda rupaiya h aj k liye . . . . . .
ye tujhe bechne ka plan kar raha hai, heera bolkar
Sir Jee Himmat Agar Itna He Hai to Hatayiye... aur to Koi Bhi Kar Sakta Hai..
Kareena: Kaun hai woh jisne mujhe dobara palat kar nahi dekha?Sony TV: Anoop Soni
. jaa bhai sawari dhoond..
excited about the bump in ram for raspberry pi . such a nice surprise for a monday . : )
Trai ko kya problem Hai jab koi free de Raha Hai
Dil dhak dhak karne laga.. mora jiyara darne laga..
AC bahut chalta hai
paise dene ki baat hi nahi rahi, bas khana khila do (in lines to my original tweet)
Shah ka ek comment aur media walle peeche bhaage , waise hee mere manwa mai emotions jaage
arey bhai pm ho . . desh ko ullu mat banao !
ye to prasad bhi leke aaya hoga
aaj vrat rakha hai ?
crores Logon mein ye chand saans lete haanfnewale netaon ne poore pradesh ki saanse kaise rok di
maine jaaneman bdekhi thi Don nahi
Agar aur ek meeting ho gayi toh recession bhi sabse pehle aa jaega.
accha hua packet pe chips likh diya varna pata hi nhi chalta kya kha raha h udbilau . .
Amazing video pita ji Love u lot
isko khana nahi hota hai.
: Ye nalayak out bhi honge aur gaaliyan bhi khayenge
So ko economist banana tha isliye modiji ne desh ko gareeb banaya. Ab samza aur ka game.
hamare college me laddu k jgh pedha diye . . .
best part hai woh, likhna sach mein bhi ulta hi chahta hai woh dikh jayega, tweets mein zyada badlaav nahi honge.
: - with Kenny bates action producer and Nirav shah DOP at Nehru stadium Delhi .
Galli galli mein phirta hai tu kyun ban ke banjaara????
Haatim Tai ka beta lag raha hai
Haye hamari kahana gayi
Ye mera gaon hai aur main is gaon ka Singham
See the level of people doing phd , i dnt know wat shit they will teach to students ?
Janta ne es jeet se dekha diya ha safal ha. Opposition ne bht koshish ki par asafal rhe. Ab Gujrat aur Himachal bhi aase he jeetenge
mujhe kyu tag kiya hai
shaadi main jyada kuch aaya nahi. Car bhi maruti di hai.
Dus bahaane kar ke bharwa di bill.
Thank you sir...umeed karta hun meri wajah se aapko koi dost nahin ganwana padega
Mujhe bhi koi book me jagah de do.
Bajrangi Bhaijaan kitni baar dekhi ?
yeh bhi theek kahan hai tumne mohtarma!
Saale mere kandhe pe rakh kar bandook mat chalao
Yeh sab ki wajah se ho raha hai
Ek dooni do, do dooni charKar do
mere pass ye wala bhi hai
"Chaar log kya kahenge" - Indians
kohli hai bhai kohli hai bura na mano holi hai . Virat bhai congrats for winning again against Pak . bharat mata ki jai
bhai ab tu naye naye account bana ke sona ko pareshan karega !!!
kamaal karte ho Salman ji aayeh bhi nahi..
kyonko agar ye % bolenge to log sochenge ki ye jhooth bol rahe hain, isliye lol
iske bina to jeewan adhura tha . . .
Hahaha.. kaafi Ojas hogaya tha
Tumhara pyar na huwa Vodafone G huwa, saala kabhi milta hi nahi.
acche din aa gaye
agar ne is class me hoti to kissi b boy ko top na karnr deti . . . isme b toper me hi hoti . . . .
Ye AAPtards ki harkat hai !!
yaar, please yaar Ashwini. Chal daaru peete hai
New York! Achcha achcha, maine socha America se liya hoga
Yes man but apna gujaara nahi hai is chalaak dunia mein
Usne bola aapne maan liya . Kapil sharma ne proof diya aapko aur chaiye .. Army ne ki apko saboot chaiye . U need break
Aaj ki duniya koi imandar nahi hai . Jo khud kahta hai wo sabse bad a chor hai .
Koi bhi colony mein ghusna ho toh saale puchte hai kahan jaoge? Tell them a random number, B-25 ya G-305, ye jaane denge andar
No change in team hum to batting hi karege ... Are ye anushka kidhar hai ..
Bhaiyoooo apnay apnay kaam kerlo ... history won't be changed ....
. shakahari hone ke liye vichaaro ko bhi shakahaari kare.. Aur haan kal Yoga zaroor kare..
service tax badha diya sir ?? Chalo jaise aap chaho !!!
Yeh Dhoni KL Rahul ko century nahi banane dega.
ohh mujhe laga aapki ho chuki hai
grt step grt relation...nic job sir
ab tak untag nahi kiya!
Ab Bihar me aayegi bahaar
: Shikher well played not out .. gabbar abhi thokho ...
Ab kya batayein, bhediyon par vishwas kiya ja raha hai, vishwasghaaat toh hoga.
hell yea lmfaoo , &amp; see you tomorrow asia baby (;
Par aap aati ho to bahar aa jati hai Twitter pe
Mora piya muh se bolat nahi.Toh kahan se bolat hai?
main bahut chhota aadmi hoon, meri koi aukat nahi hai. degree bhi hum fake hi use karte hain.
aami tumake bhaalo bashi
kaha pe karinge baigan
salman bhai ...... i lovee uuu tumharee liyeee jan bvi dee dengeee
Aaj haarne wale hai
jo kahna tha so kahna tha
Dhoni's captaincy was shit today. Jahan bhi maarte hai wahan fielders nahi hote, boundary chali jati hai.
isi darr se khaya nahi maine
chalk lane me kitni mehnat lgti h guddu se sikho yar . . . . . . . bda hard working boy h
Ram Ram Singha. Kahan the aap?
monkey cap bhul gaye kya ?
jiska koi nahi uska khuda hai
Waheeda Rehman is so cute in Ram Aur Shyam(1967) !
tujhe wo incident nahi pata urbansanyasi wala?
MARCH
light nahi he ab bus aona name change kr k " ROSHAN " rakh leta hn .
haha. Mere mind me kuch aur hota hai likhta kuch aur hu
daya pata lagao.. Kuch to gadbad hai
you won't be getting candy till monday . i am (by my own stupidity) a sick person right meow . . -
Bhai week bada hi happening raha .. .. though ham log hi bs thande pade rahe ..
Helmet aagaya hai bahar. Africa ki hogi ab haar!
saare teacher kuch zyaada hi masti karte hain . . . .
Salman ne kai baar kanoon toda hai , sharab peekar logo ki hatya ki hai , ??
sahi me bhai
Bakwaas polls ke saath yahin hota hai
Haha thanks ab jyada change ka scope bhi nahi hai
kuch bhi! LOL
ab se cricket se sanyaas for few years . .
Shahid Afridi se dar nahi lagta saab, Umesh Yadav se lagta hai.
Sherni hai toh jungle mein jaaye yaar.
When I was year old My parents took me to watch Sanam Bewafa , this was my first film in cinema hall ( Kuch bhi ...
Ye hai India ka tyohaar !!\n\nRT Ek taraf Preity Zinta ka pyaar, dusri taraf Sachin ka pyaar......!!\n\n
itte dino baad " launcher " paaji dikhe
paise ke bhakt ho tum
aap fenk ne mai powerful ki baat kar rahe ho kya ? result to yahi dikhata hai !
inshaALLAH aaj hamaray fast bowlers kamal kar dikhayengay
Bolo Siyavar Ramchandra ki Jai..
Tuje badi jalan ho rahi se " aja main or tu ek photu khichwate ... Ethasik hogi " k baad ...
:'( Tu toh mat bol aise. Yahan ek nahi patti hai.
. jo joote polish karne diye the won kab lautayega?
Hii bhaii.. Aap kese ho..?? Agar aap.mera cmmnt padh rhe ho toh plz ek reply kar dena
amazon: extra strength hair nutrient tablets , -tablets (packaging may vary) by viviscal days in the top . . . http/UR
kejriwal the most currupted person in indian politics . . . is baar modi sarkar .
q3 :54 . eli manning pass intended for victor cruz intercepted by danny mccray at the dallas returned for no gain . st &amp
Aaj Haldi-Ram ki hai, parso saghai. Tu aayega?
bhai, theek hai tu?
is awesome ! Better to watch in Hindi esp to listen to Nana Patekar as Shere Khan " again " ! Irrfan and Om Puri were too good !
yahan teri prashansa horahi hai bakwas na kar yaar
tumhe chhodkar? Na baba na
zarurat se zyada RTs mil gaye
hahaha ..... anyone wud love to sponser you . Ek patak tweet gari herana
sab ek hi jaisi lagti hain ab to. Jaye to kaha jaye.
Yesterday: Talaq Talaq TalaqAbhi: Qubool hai, Qubool hai, Qubool Hai?
"Arey galti ho gayi. Agli baar tere se puch kar karunga. Ab kya bhai se baat bhi nahi karega"
bachpan ka flash back kara dete ho
Yunki party k liye to hum ready hain par kya karen nahi aa sakte kyonki invitation sirf bhaiyo aur behno k liye hai.........
sirf ji ki photo? Tu kahan hai?
ha ha hai
LOL. Yahan aakar phir hair growth hui hai
Aur agar apke support karne ka tarika yahi hai to aap to ko bhi support karte honge
tujhe sab pata hai, hai na?
Saturday raat ka jashn racha jaaye.
effat university wins the st " p&amp;g's university challenge " at the procter and gamble's university competition . http/URL
Waise to Sirf Sonia/Sisodia/Sanjay Ki hi sunte h par is bar Ki sun li aur p muh kholdiya wah
Sorry we are not for sale
mere liye toh papa ne stepny ke pichey special seat lagwayi thi
pm baje karenge . direct baat mere saath . this is what bogg bosss siad rightly
Av tk advocates ko smajh nhi aya kya h? aur ji bol rhe h ki n
Bas tumne bol diya toh ye zaroor saare sununga, achha hi hoga
samaj nahi aaya
fact of the day
Kolkata main kaam aise hi hota hai
baje ge aaaj party abhi baki.wow
... Qandeel Baloch tum pareshan mat ho .. mat ho tum pareshan mei keh raha hune na tum shahid afridi ke leye pareshan mat ho
haha.. Thanks bhai
galat smiley ho gaya
ye raeesi hai khandani, peele peele oh more jaani
MITRON.. Taj Mahal se mera puraana naata hai.. Mein apne grahako ko sirf Taj Mahal chai pilaata tha..
Acha bhabhi ji ne baal color karwa liye ka?
haha darr lagta hai aajkal kuch bhi type karne se pehle, kaunse kone se outrage aayegi pata nahi. Banaate hai plan!
Are u a maal ? I mean girl ?
ye aapke writer ka reply tha.unhone accept kiya kiya hai aur kaha tha ki hata lenge
Happy bday 'mera photo dikhao.. Nahi ye achcha nahi hai.. Delete..' bhai
Omm Namah Shivay . Maha Dipa Lingaraj Temple
Kejriwal : hum us runout ki CBI jaanch karwaengey !
aaj to jitna hai .
American English bro, har roz kisi na kisi ko bolna padta hai
Modi ji aap aage bado hum tumhare shath he..
haan toh, aajkal aise hi achhe tweets karne se RT nahi milti. Zamaana badal gaya hai
Waise bhi bhai tu ghar se parade ke liye nikalta..phir u-turn le leta..RT : Why no invite for R-Day parade, Kejriwal wonders
ab mai wait kar raha hu ki wo chota sa farmer ( vadra ) kab sucide karega :/
Amit "Shahji Haryana mein Suraksha ki taraf Dhyan dijiye. Rape ke case bahut badh gaye hain. Party ki image kharab ho rahi hai
seedhe andar aao raja ??
? Matlab ab aadhar mere mobile " bank ac " PAN se delink kar doon ?
lag toh aise hi raha hai
dil cheez kya hai aap kabhi whiskey peejiye
Zameer naam ki koi cheez toh hai hi nahin. Poora gandh inhone hi badhaya hua hai.
aa delhi, khilata hu
chalta hai dost
i still remember . . . during sharjah matches . . . . the scene was use to be the same sachin jab tak khel ra hai hilnaa mat
: kapoor and sons achachi film hai .. ek baar or dekhunga
mast h yaar . . . . i always wait for you next episode
: Abhi to trailer release huva hai , asli picture abhi baaki hai
Ye Drishti aur Shrishti ke handles bata
haan ek pe ek daaru bahot achhi cheez hai. Happy Hours!
"Bhagwan ke bharose mat baithiye, kya pata bhagwan hamare bharose baitha ho." Faith doesn't, Manjhi moves mountains.
bandh kab huwa tha?
Muje dekhne ke liye time nhi milta hai re . Kya karu bata biddu tu bata ? Office me kaam bhi hai bole to
Na news aur na logic bas bana diya hai Khabaron ka Bazaar.
arre th thi na ghar wapasi? Koi na call karta hu shaam mein baat karte hai
chahiye
aur haath kaisa hai bhai. Jyada bhar mat uthana. Parineeti ke sath koi movie to nahi kar rahe na
Bhai party to banti hai
kasle shabd vaaparta tumhi. Deva.
the great noel gallagher is about to hit the stage in st . paul . plenty of room here so we're th row center . plenty of room . pretty fired up
Hahaha haan bhai
Babaji ko janamdin ki subhkamanayee.. Khush raho.. Aabaad raho.. Dilli raho ya Farukkhabad raho
there can be delay in god's home but no ignorance
Khushi ke maare phula na sama raha hu
"Kya kaha.. Tum achche din bhi banate ho.. lakh ka order le lo.. par unpe Made In India likhna.."
hahaha . . . acting tere bass ki baat nhi ! !
hoti hai galati bhai. magar bawa bawa hai
Bhart ne toss jita h Match b jitengeee
guddu bhai vo jo january ko laddu miltey they uska kuch banao kabhi . . . vo telwaley moti bundi ke laddu . . . taste ab tak nahi bhoolta
Jis thali me khaya usi me ched kiya
yanha kaunsi train khali chalti hai .
plz search google name of mukhtar abbas naqwi wife and his father in law name , sahnawaz husain wife also aankh khul jayegi . . .
indiaforums : Celebration In Hum Hai Naa HumHainNaa_Sony SonyTV _kanwardhillon
ji ne corruption ke against jake dhoka diya ya aapne corruption ke sath rahkar janta ko
yes, apna number aane wala hai
abhi option nahi hai na. Ab koi aur aayega Hardy Sandhu ko puchne ko
khade hone ki seat nahi . . khade hone ki jagha mil jaaye . . shabdawali sudhaaro . . . .
Jabse aaya "hai sabne restaurant mei khana shuru kr diya Kyu "behn ghar pe dal roti bhi nahi pakti tujhse ?
:'( itni khushiyan mujhe bahot saalon baad mili hai Piyus bhai. ILU :-*
: _Namashkar Sir Ramniwas ji + All _Sir bahut Intezar ke baad " Aa
friday- to jack in the box then party at her house . saturday- go to the park and live up the yolo life xd . sunday- watch movies c:
Jo log apni thwacha ' ke kaaran nahi kahelte unhe koi bata do ki beauty sirf skin deep hi hoti hai .
Jitna dimag Modi haters GST k joke banane mei laga rahe hain isse kam mei to GST hi samajh aa jata.
ab yahi chaar hai bhai
mere aansu to sookh gaye ab
Bhaisaab thand se nijaat paate
tum aage badho, hum tumhare saath hai
chhod majak kar raha tha
matlab aap Bhopal se cross hue aur mile bhi nahi >.<
Maan gaye bhai
teri meri ek hi kahani bhai.
achcha idea diya.. Abhi phone karke bolta hu
i want tickets to the thursday game heat vs knicks (game ) hmm . . .
bt ladkyian wahan humesa hi fail krti hain us school main . . .
so u sat down with sophia grace and rosie to tea and it was awesome !
Sab achhe hote hai. :-/Serious nahi hote
ye pm jhoontha hai . . . kisi angle se honrable nahin hai . . .
ek number bhai. Tere shooteron ka khaas mere gully mein
Bhai ye ke bare m kisi ko kuch idea hai kya??
Hum dono hi Maalyamaal hai.
haha, inke gaane by God by heart ho jaate hai. Woh bhi Gujarati wale
Meine to Amazon se le liya.. Address Rana Ayyub ka daal diya
chalo plan karte hai
dekho anushka g ke paas phone nahi hai, ek nayi dila do
ye sly bhai k liye nahi tha
ke wireless se mil rahi hai ki jankaari ..
auzaar pe nishaan lagwaega kya?
bhoolega dil jis din tumhe..
Woh bhi kya din the!
Reminds me of ' Rang de tu mohe gerua '
Dis is how we noh sum ppl are illiterate here . D ignorant ones . Jinhe samajh kuch nahi aata bas bolna aata hai .
Ek match to jeetne do firangiyon ko.Insaniyat naam ki cheez nahi hai tum logon ke paas?
: ye movie ab nehi lana
shaadi ka laddoo sir.. Jo khaye wo bhi pachtaaye aur jo na khaye wo bhi
Dhoni ne toss jita or batting li .....
Saabun ki shakal mein, beta tu to nikla kewal jhaag.
Aajkal to utne bhi nahi lagte..
Pakistani girl :- "Mujhe ghar drop kar doge?" Pakistani Cricketer :- "Drop karna toh meri khaasiyat hai"
Mecca Medina ki story batao inhe koi, aagaye doosron par unglee uthaane.
Sirf Sushma Swaraj kaam kar rahi hai.
Joke nahi samjhay? Human ho kya?
Rahane me meri Test wali tweet padh li.. LOL senti ho gaya.. Achcha hai
fatte doodh ko kapde se chaan lo .. Phir jo bachega wo paneer hai
hahaha uske baad to kuchh bachta hi nahi hai.
after pm , we have another party to attend buddy ..
Haan bhai Sarita, itne possessive kyu horahe ho Sarita ko lekar?
. bhai aaj ke din bhi gaali sunega ?
Haha, tere liye toh almost everyday ki baat hogi. Mere saath kabhi kabhi hota hai.
Acche Din Aanewale Hain
nautannki bandh karo! :-*
Yahan Vada Paav khaane ke vaande hai.
Bhai jaan . aa bhi jao ..
Ayurvedic jadibootiyon se bana sampoorna swadeshi, Vicco Vajradanti
mujhe aaj v yaad hai wo din jis din mene pora contra parr kar diya tha . .
Salman..bhai ..aap dekh rahe ho kya kitne fans aapki wait kar rahe hai..just Hello to kehdo Sabko
: RAEESSSSSSS ah raha hai . Filhaal teaser dekho aur enjoy karo behaad
ugachh kaahi pan?
"Daaru pee ke gaadi mat chalana new year pe.."
hey mere bhaggu . . yeh to pol khul gayii aaj
contra mein double player khelte waqt jab kisi ki chaal khatm ho jati thi toh c ka button dabakr saath wale ki chaal utarne ka maza hi kuchh aur hua karta tha . . . .
Burnol pe kam kar lo "bhai bahut need hai. ..
lake nhi hai.. aur ye kejriwal nhi chaiye
exactly ye to kuch b nhi hai . . koi st dec n st jan ko exam dene ka dukh kya samjhega bt the phase is gone nw
He: Bol na aunty aau kya?Hot Headed Aunty: Darti hu kya tere se? Jaa apne baap ko bhi saath le aa
tum na baat hi na karo mujhse, wohi achha hai.
all well bas katt rahi hai
Isiliye aajkal koi kuch bhi bol ke chala jata hai.. Lagta hai purane bolshu ko phir se laana padega..
Tere saath kisne kiye yeh? Bata. Tag kar tu usko
key baad doosrey universities bhi install karney ki demand karney lagey hain ... Sochna padega key ham kis dour mei agaye hai !
Abe khareedna.. Ek tere bhai ke liye bhi
Are bhaiya thoda bilaspur shehar pe bhi dhayan do. Dust capital bana rakha hai. na "sadke na "suraksha na drainage system
"Us length se baal andar aur bahar nikal dein toh batsman pagal hi ho jayega" ~ Shoaib Akhtar ka alag hi entertainment chalta hai
Yeh arms mujhay dede
Finally bank ki line se free ho kar apne Mahesh babu wapas aa gaye haiItna swagat kare
Aaj se cigarette bandh?
. positivity achhi hai, magar usse kisi ka peth nahi bharta
bachche ko beech me mat lao yaar
me pm bakwaas karte rehte hain aur pura din barbaad kar dete hain " ki press conference beech me hi kaat dete ho kyun ?
achar banane ke liye
we are born actors
kaisi galatfaimi me jee raha hai
Krishna ko add hi nahi kaunga waha
aur kya kya lena padta hai
daru kabhi dhoka nahi deti
Tum ko tod marodne ki koshish "karoge facts leke aajayenge.
abh call girl ko isi accha kya milega ..
lol admin atention seeker h jante bujhte post dala ki coment mile >_<
Marne par bhi Aadhar link karwana ehe sir ..
azaadi bhot milgyi ab guddu shaadi kerle . acting ka kida nikaal apne dil se aur bahar fek de . :/
jain book depot , ek khadus uncle baitha hota hai jo kabhi paise kam nahi karta .
Pakka bol tu fisloo praani hai
Salesman: "Ye lo.. Kar lo baat.. Ye Madam ji bol rahi hai mujhe Pink color ki Green Tea "
Abe koi to accha phone launch karo bkl.
good luck to scouser &amp
tu ladka nahi.. heera hai heera
Yaar. ke pehle bhi RT nahi milti aaj kal.
dosti pyar ka pehla kadam hoti hai
pratiyogita drapan . . guddu ias banega ise padke . .
. satya vachhan
Tera hardwork dekh kar Harvard wale bhi sharma gaye kis ulloo ne kaha tha karne ko " RBI ki saakh mitti mein mila di
and all on the jonathan ross show tonight = terrif sat night in ! well done
Dubai me bday mana rahi ho .. aur kya chahiye
kadi ninda se kuch nhi hoga sahaj sikhana hoga unhe revenge has to be taken against terrorist again .
G1: Kinni achhi lipstick hai yaar, kaun so hai?G2: Laal haiG1: Kaunsi 'braand' ya?G1: Sarojnee
. Main to ready hoon ji, yeh log bhaag rahe hain
What the hell!! Roz ka din rape ki news se start ho raha hai. Insan nahi saale bhediye bhare pade hai maar daalo saalo ko.. jahan dikhe thok do koi case vase chalane ki zarurat nahi
bhai Mujhe Apna twitter account password de doo pls
HAARNA NAHI HAI PANDYA!
Aaj tak par news sache hai plss reply ......Ansar
Maybe just trying to be friend ..... Could be of great help would do your assignments for free
Bhai sab theek? Pyar hamein bhi hai tujhse
Ja kar Naam puch lo , itna sharmate kyo ho . She will like it .
May La Dilon Ka Aata Hai
Mall ma ladkiya aur daaru ke theke pe ladke same cheez sochte hai..Ye bhi le lu.. Wo bhi le lu..
absolutely nothing will , they will be best friends forever :') when they won the nta award for the th year that has to be . . . .
beta guddu if Laila see it, it will be disgracefu
Respected sir aap aaj pure Bharat ki ummid ho ...ek naya savera aapne hi janta ko dikhaya he...ap dhup bhi nikaliye...
future like "Mera Tattoo bada hokar IIT jaega" ??
Aisa kya hogaya?
Stardust awards kachra hai.
reality - power point me slide show start karne ke liye f5 press karo .
ek vote kar Hi do
aa bail mujhe maar
bhai wo bidi nahi peeti.. gutkha khati hai Khaini ke saath
puchta bhi hai aur aise bhi bolta hai, stupid part ?
ghante se Google kar raha hun . reat great l b shastri ji , gandhi was a self proclaimed " mahat
Karachi : Korangi Crossing Se Afrad Ki Lashain Baramad Donu Afrad Ko Firing Kr K Qatal Kiya Gaya Police ( AM )
ye unwanted log har match me jaroor tapkte h ! ! ! ! ! ! ! !
LOL! Bola tha, chal daaru toh waise bhi pilaunga Hi tujhe darling
mute nahi kiya ab tak
woh to Rahul Baba sevan kar gaye
*Mummy ko mere bag se gutkha mila*Mom- Beta mat khaya karo*Mummy ko bag se Maggi mili*Mom- Chappal kaha hai meri.. Bohot bigad gaya hai
logo ko samaj hi nahi aaya..
prices common janta ke jaan ley rahi or kitna lootna bake hai ? Hadd hai yar..... isse better to Congress thi aisa lag raha hai
Poore India wale lage pade hai.. yaayyy
bhaagne ki taiyaari kar lo
jyada angrej ban raha hai kya. Gusalkhana likhne me sharm aati hai !!
Kabhi haan kabhi naa
nitish or amrit dono ke khilaaf EC shud take action
guddu ka bag hai ya parachute ?
cheetah bhi peeta hai !!
mere baare mein toh tumne ye kabhi nahi bola...
Amazing .. ko fail kar diya aaj ki is k ki shandar pari ne .. hatsoff
Bhai & tumlog dikh gaye audience mein! Aaj ki raat hai zindagi!
mere pakistani bhaiyo . . . . . . . . . apne sare patakhe hume hi bhej do kyunki jis terah tumhari team khel rahi hai us tereh to tum log koi patakhe na jla paoge
Haha, perfect. Main bhi yahin hu hone karta hu, Saturday shaam ka koi machan kar lete hai. What say?
shukriya
" Happy birthday " * lal krishna advanji sir *-
She called her roomie after reaching her place, saying Urvi yaar udhaar de de plz. Haan kutti pehle ke aur ye dungi, abhi neeche aa
society ke saamne paan wala hai uska tak yahi hairstyle
gharneda hota tumcha joke
Hamara neta kaisa ho.. Chota Bheem jaisa ho !!RT 'Naarebaazi' at Shri. Rahul Gandhi's road show!
Happy Mahashivratri . Om Namah Sivaay
First, Kejriwal ne dharna de kar rayte ka samaan jama kiyaSecond, Sarkaar bana kar, Rayta banayaThird, Kumar Vishwas ne
Happy bday frnd.. Bhagwaan kare aapke paas Sonia Gandhi jitna paisa aur Digvijay Singh jitni biwiya mile
hume bhi milwao kabhi usse
Sir, mujhe aashirwad do main tumhare nek feminists raahon par chalna chahta hu, agenda uncha rahe hamara.
bahut badiya ... gali dene me PHD kie ho
shhh.. Pata nahi hai kisi ko
bhai pagalpan hai woh, emo kar deta hai
Bhai tu mahan hai
Ye tir kahi ko miss kar ke kisi ko naa lag jaye " samhhal ke mariyega sir. and ki tarah misfire na ho jaye.
i'm sharing my candy with lyric , alena , dejanae and marquell tomorrow
sir aap kuch waqt or le sakte the " koi apne fans ko is tarah chhod ke jata h kya "
Yahan par sabhi fakr hai.
Shortest short story in gujarati literature .... just in two lines ... called " " " ... ...
: wow nanu papa
' lagane se jalan kam nahi hoti. Use burnol
Pehle Seeta mata ko le gaye aur ab match. Kaise begairath padosi hain yaar!
arey yaha to zyada salary wale bhi jalte hai
saal satta me reh kar bijli bhi nahi di gyi isse
aaj hi kaate
Jab Panga liya to darna kya. Panga liya koi chori nahi ki.. Chup chup sly karna kya.. Jab Panga liya to darna kya.
zye oonth pahaad se bhi lamba hai LOL!
Kashmir bhi hamara, match bhi hamara.
yeh salman khan ki purani aadat hai.... late aana
mujhe yaad karna bhai
Chhodo bekaar ki baaton mein ....
staff room me sirf un ladkiyon ko entry milti thi jo madam ki full chamchi hoti thi :
kejri sullo ka chamcha hai , jago hindu jago
abhi trailor kuchh mahine pahle dekha tha ? . . . .
Bahot hi achhe din
Aaj Australians se zyada sledging to kar rahi hai.. Hahaha keep it up
chalu hai
yeh hota tha ghar pe jab english mein kamm number aate the . .
Beta soja ..Soja nahi to Gabbar Singh aa jaayega.
. saawan ke andhe ko har taraf hariyali nazar aati hai bhai
denzel washington &amp
Job ke saath sab kuch free milta hai
Brilliant Answer By Boy Friend on Break Up . Girl
AZAAD DESH KE NAAGRIKON TUMHARA ARTIFICIAL PATRIOTISM JATAANE KA WAQT AAGAYA HAI.JAI HIND!
. Get ready to get *Gayle ke to beti bhi ho gayi" aur tune abhi tak shaadi bhi nahi ki.
walo ke bure din chalu hai.. Sonia ji sambhal jaaye.. Ab bhi time hai
Bye ? Abhi to party shuru huee hai
Kya tumne kabhi kisise pyar kiya? Aur usne tumhe dhoka diya?
World Cup chahe khatam hogayi ho, daaru abhi baaki hai mere dost.
Mujhe aana tha Kanpur :'(
Shukriya Sir!
Beedi peeke nukkad pe weight tera kiya re.Kyunki cigarette ab Rs.15 ki hogayi hai, aur tumhara wazan kilo.
Ye sab Modiji ki chaal hai ji - Kejru
: I appeared for ES endsem exam twice in the semester and got a FR in HS
Ek ladki thi deewani si, Ek ladke pe woh marti thi,Nazre jhukake, sharma kePaise kharch karaya karti thi
Main koi jhoot boleya .. koi naa bai koi na bai koi na .. oye balle balle balle balle .. haha .. I rest my case
CHOLI KE PEECHE KYA HAI ?
. Denims ki sarkaar ?? LOL
ok ab mai ja rhi hu byee....jhuth bolw kauwa kaatw kaale kauwe sw aap dariyo salmaan sir
yaad nahi aa raha
bachpan yaad aagaya . . maaza aa gaya . . thax guddu . . .
ab tak bambai ke bar mein hum par ban lagaya hua hai
aaj Duggal sahab school boy hain
in Kushinagar Kisaan insecticide ki bottle dekh sochta hai main isko pee jaaun " atmahatya karlun " kisaan ki awaaz Modiji tak nhi ja rahi hai :
and the sticker showed games different from what was inside the casette .
hi sallu bro....
kyonki game abhi baaki hai . .
: Om namoh shiva , Babaji sab Ke sath mere sath thoda zayada wishing all BAM BHOLE NATH mahashivratri ke badhaiya : -
beautiful sunrise at the washington monument taken by - http/URL
sir ka dard theek ho gaya.. dil ki bhad gaya
Yaar, iss desh mein tu Akhilesh Yadav ka spoof ban ja zyada traction milega. Fokat ki gaaliya na dega ladkiyon ko.
entertainment hamesha entertainment tak rahy go theek rahy ga .. movie k bahnai nafrat bantne sy fyda nae hoga
Main hu na hot, sach bata
TV par news channels dekhna ab ho gaya hai bekaar.. thanks to presstitutes like
dekhne ki himmat nahi hui ab tak
Sir ppl here in Bhopal r talkin about ur full page ads saying "miyan kasam udaan jhalle ki ye kaisi naashpiti harkat hegi"
listen in hour for an expansive interview with poet frank x . walker who present his works at murray state on november .
bhai itna time kyun lete ho cartoon post karne mein . . . . . . . . . . . . please jaldi kiya karo
Kisi ne sadak pe chalte pehchaan liya. To bahut pelenge mujhe
spam kar ke rakha hai TL inhone
chittiya kalaiya ve
Apna case ladne ke liye mujhe Delhi ki janta ka crore use karna pada, kya yahi hain achhe din:
Saayad mera barwadi ka khayal Mann mai aaya hai " isiliye ne mujhe bulaya hai !
modi sir app pahale OBC president ho. OBC ke liye kuch karo. bad me koi kuch nahi karega
Itna attachment aapko beemaarbahut beemaar, karne ke liye.. kafi hai
not to be overlooked by sandy , a summery mid-upper s with sunshine today in cny . record high of set in buffalo . more warmth friday !
Aaj sab ko SunTan praapti hogi.
pehle modi ji se kyu seekha
Won the match !! Gambhir u r a devil !!
sirf dhoni akele spin ko accha khelta hai . india mai .. baki suicide kr lete hain ..
bhai ye kachua sir galat kyo likh rahe hai a2+b2=c2
we daily go staff room to check that how many teachers are absent today ? ? ? ? ?
Ye horaha hai desh mein, saala hum mard hi kyu bardaasht kare sab? Feminists saheliyan kahan hai?
kasam english maiyya ki, postively liya hai
Desh badalna hai to karna padega ye shuruaat
\ " i just want to be away from all of this . far away . \ " call nasa .
YE ISHQ KI AAG HOGI NA KAM TUM AUR HUM EK ATOM BOMB, FIRE BRIGADE MANGWA DE TU ANGAARON PAR HAI ARMAAN - DIWALI TRIBUTE
pad gayi news dekh ke
Shahid kapoor ne tumhe invite nahi kiya
Aadha ghanta aur chalti toh Abu Dhabi pahaunch jaati.
main to park mein see saw pe bhi min wasool karta tha . . .
jo Kaam nahi hota choortay nahi hai Jaab taak koi kick naa Maray .... Today he got his kick from Qandeel . Wadaaaaaaa Superhero
me and katie are busy after school we have to go to playtoes and stuff . but saturday morning . lets do it ! then beach
intezaar ka phal is sweet .. gangaa ke hot dreams se Accha hoga real romance
class math ki hai ya english ki ?
sach sabko kadwa lagta hai
hahahha , parents kya kya nahi karte apne child k liye . . . . .
muh band
: India : Approx Students Injured in Tear Gas and Lathi Charge on Non Kashmiri students at NIT Srinagar
lol . . i cnt stop laughing , dis actully used to happend in our school
Aur ladkiyo ki saari life unhi cheezo ko dhoondne me
ko le kar market m bachha bachha bhi draa betha h... ki esi hawaa banna dali h...
Sir Nawaz Sharif ka phone
aaj ke baaad woh mujhe bhi reply nahi karegi, spam na karo
kya yaar. Mujhe bhi koi rt nahi karta.
USA - Files divorce, gets divorce.India - Files Divorce, "Jamaai par pehle se hi shak tha. Shaadi ke din Reshma ko kaise chipka tha??!!"
Bahi ke zalak sab sa aalag..... Ma to superman salman ka fan....
Lord Ram never said Bharat Mata ki Jai. Because Kaikeyi sent him on a year vanvaas.
tum mere against mein prachaar mein kyu lage huwe ho?
you wish to become Adele? Yaar bahot rotdu hai yahan tumko bhi number lagana hai?
abe tu to sahi laga hashtag
Another milestone! Mera desh badal raha hai!
: All Volunteers are doing humanitarian deeds All over the world ! Guru ji its https :/
se Janta kitni pareshan hai ki ke baad har election me ka jalwa badhta ja raha hai
i'm not gon believe that victor cruz is the real deal until he lines up outside , no slot , and doesn't disappear like he did sunday
right guys , last competition of the night . . . like this status for a chance to win a copy of judas priest's th . . . http/URL
Aankhon Hi Aankhon Mein Ishaara Ho Gaya, Baithe Baithe Jeene Ka Sahaara Ho
Bhut pyar krte hai hum aapse...bs aur kuch nhi..
Modi : Ready ? Camera Man : Yes sir Modi : Ye le !!!
kya chutyappa hai
But i think America m bhi aaya h kuch naya
Bhai aaj ka program tha milney ka
I like Aarti kyu ki wo prasad deti hai.
Matlab hogaya baar khud RT kar ke ye. Shelf life khatam.
shaant ho ja
Sharma ji achche padosi nahi hai
Small village ka bhi news dikhao kabi Kabi in se bhi bahar niklo Sir Ji
bhaaaaiiiiii kya kar rahe ho
Mujhe to abhi bhi vishwash nahi ho raha hai ki ne chhor diya hai .. please somebody tell ki ye FALSE news hai ...
loving the opening debates rap game kathy crowley october - bruno mars http/URL
pura filmy hai . . . bas ek change hai . . . papa ke marne ke baad chacha log ne property hadapne ki koshish hi nahiki
ye dekha dekha lag raha hai tweet
: Mithunda could sue Kapil Sharma for copyright infringement of ' babaji ka thullu '
Politics parties Obama ji se seekhe apne bhashan me ek dusre pr nishana saadhne ke alawa sirf ' Namastey ' hi kahde to baat ban jaayegi ..
Happy MahaShivratri to All ... MahaShivratri ke hardik shubkaamnaye ... MahaShivaratri shubhakankshalu ... HAR HAR MAHADEV .,
beta staff room j ja kr chalk le aana , ha aur suno test wala rgestr bhi lete aana tum gadho ka no . bhi btana hai . . . . . . . .
bhul gyi ? Border ki baat krti hai .... Hum hindustaniyo mein kitna protien hai aj pta chal jayega ....
Aao kare is samasya ka nidaan milkar
do salo se media ka pura dhyan j&k pe hi h..chahe ho ka ya stone pelting ya hafij ya burhan mamla..fir v halat bad se badtar!
Yun hi tum khud se baat karti ho, ya koi aur ka iraada hai?
link bhejna mujhe bhi dekhna hai unka basis kya hai. Otherwise Pakistan is religiously tolerant in jokes only
jaaneman favorite na karo, aajkal woh bhi like ho gaya hai
tu to Stark hai. Tera marna zaroori hai
arre papa ko office nhi jana kya ? ?
: While we were watching Kangna Ranaut dropped more mails to Hrithik .
Yeh hi hota hai, haath do toh mujra karayengi
uski shakal par Indian likha hai
daaru ki botal bhi di thi. Kahan hai?
mithai, koi Irani ya sweet shop mein milega
Sardi khaasi na malaria hua, yeh gaya yaaron isko, Valeria hua
sach mein maa and paa gr8 . . . love u
haaye daiyaan tumhe kaise pata? Eeessh... sharam aati hai hatto
[ Admin Note ] In a plane on the way to Bombay after a few years ! I'm gonna be walking around aimlessly sometime in the next couple of days
Sirji ye baat kuch samaj nahi
doordarshi naahi tumhi, telescope vikat ghya ek </3
number ke per mein number ka joota ghusaya hai aisa lag raha hai.
yahin hota hai </3
jiske liye sudharna tha.. Wo chhod ke gayee
Pyre ke bhooke nahi, pyaase. Kyonhki chitta bhi peeta hai
sa bowlers were talking to dhavan kohli and rahane in between overs . . . " bhai , bas hamare kapde hare he , ham sacchhi me pakistani nahi he . . god promise . . "
Friday hai, iska matlab ye nahi subah subah hi chalu ho jao.
i want to go watch denzel's new movie tomorrow ! someone take meeeeeeeeeee .
india baap hai n dono nalayak aulad huyi pak n b'desh .
violence abhi shuru kaha hua he " jab vo log vapas Bharat Murdabad ke naare lagate jese " tab violence hota
. aaj bada men in uniform kar rahi ho.. Roz Pakistan ka side leti ho
ghutne ki nase phat jaegi jaaneman
only in goverment school
itna chota sa to bacha hai , abhi se ye halat ?
may it goin down me , and throwing a graduation party ! at mardis gras winchester rd suite pm until !
mam kabhi kutch me bhi aaya karo shooting ke liye as always says kutch nhi dekha to kuch nahi dekha !
: LAST NIGHT MAHASHIVRATRI RUDRABHISHEK ..... My youngest nephew , Baba ka chota bhakt .
hahahah . . . history pdhte pdhte nind aa rai thi . . ekdm se tut gyi ye padh k . .
Modi: Humein India ko strong banana hai. Kejri: Pehle khud ko strong banana hoga. RaGa: Doodh me Horlicks milao, doodh ki shakti badhao.
abhi ek ne bola mujhe. World ke biggest star ke haters hote hi hai. Dead.
ek din ke liye, bas?
humara to sunday ko bi hai exam
plzz slaman jrur aana onlin or plzz jrur baat krna apne fans se plzzz..plzzzz...
People of Gujarat aap decide karo ke aur desh ke liye ache hai ya phir jhoothe prcharak wali sarkar achi hai.
Be someone's 'bhai jab tak garam roti aa rahi hai ye le meri half roti kha le'
Nice! :* tu shaadi kar raha hai aur mujhe nahi bataya?
Sir Mohit Sharma keliye woh cute Bird .. ko Nikalke .. kuch aur daalna padega ... He us ON FIRE
hota to tujhe ye puchna padta ?
kabhi break bhi liya karo
I liked a video Atif Aslam - Old Songs Medley of Mohammad Rafi & Kishore Kumar at Live Concert
roza chalu hai
mandal aabhari _/\_
Sab pyar ke bhooke hai.
uska pata hai message kiske liye hai. Yeh hi problem hai ke tumhe nahi pata
KONINOOR LEKAR AAO MOTABHAI !!
Om hi Ashta , Om Vishwas , Om se hoti hai din ki shubh shuruvat , Om Namah Shivay . MahaShivratri ki hardik shubhkamnayein .
Aur karlo havan ke liye ..
ice may still issue an nta against her , though unlikely . let me know if melany needs a lawyer in the area for .
Ha ha ha hum bhi : )
oooo mujhe bhool gayee
lo ab phodo pataakhe . . . . saale bahut chilla rhe the mauka mauka . . .
woh to hamesha se hai
we thought we'd never see the day - axl rose does st tv interview in yrs and shows up on time ! watch: http/URL
Rahul Gandhi bezatiproof hain
jiske saath so.. Usi ke saath utho
april &amp
gunna snow . wc says winter storm watch till pm tomorrow . . it was *f yesterday
ye dekh pataka
Pyar dilon ka mela hai, aur tum usmein ke aamir khan.
mujhse toh baat bhi nahi karti koi :'(
Sunday raat ko neend aur retweet nahi aate.
Sir lgane Se pahle agar kanun vyavastha ko durust kar lete to achha hota
ek rupya nahi dena unhe, saale chor hai.
bhai kya khata hai aajkal.. joke ki quality kaise improve ki ?
Jamai Raja, Kumkum Bhagya, Diya Aur Baati Hum etc etc.
the brooklyn nets opener vs . the new york knicks is postponed . it was originally scheduled for thursday evening .
games he hote the saale mein . -_-
chalks k bahane poora school ghoom lete the
koi bana ke de tab to
too far, adhrak wali banayi hai?
case toh cihitra hai tumhara, koi nahi all you need is someone like me.
paaji ko twitter ka chaska lag gaya hai. Kuch bhi tweet retweet karte hain just like his batting.
sahi me.. Yaha chillane se kya hoga
Haha. Phir to woh Gul hi ho jayega
Thank you papaji bhut ghant lage rahe ho
guddu ka haseen sapne :v
duck hunt to kabhi paar nhi hui stage mujse , sabse ho jati thi , gussa aata tha us dogi k upar
mein bhi hu Maheshwari.. Jai shri krishna
Kash ... me patakhe bhi gift kiye hote !
apne bachpan ki photo ko lala ki photo batakar likes batorne ka tareeka accha hai!!!!
bhai agar bahar gya to baingan (brinjal) ke sath he wapas aayega guddu
Saavdhan rahe, satark rahe
AAPtards ka koi ilaaj nahi
: Ab Australia Dekhegi India Ke Tevar Jab Unko Dhoyenge Anushka Ke Devar .
BCCI : Bhai team mai to khel le
Daaru peena mera janam siddh adhikar hai aur ye haq mujhse koi nahi chheen sakta
Kyu bhagwan kyu . Hamare saath hi kyu e : BSF troops
: Owaisi : Constitution mein kahi nahi likha ki Dhoni hi winning runs banayega
aise hi hona chahiye, ye aur logon ne bhi seekhna chahiye
. islam me peena haraam hai
Sonia gandhi ki godd me hoga n wasool ke aana please . ye accha mauka hai jab hum series me -0 se aage hain ....... MUNNA
SP BSP CONG ki career hi kharab kar di ....
to kachhuwa sir , kitno ko murga banaya aaj ? kachhuwa sir . . aaj to bas guddu hi pakad me aaya tha .
tujhe hichki nahi aati? Wo notification hai
: : Adi Shankara's amazing Nirvana Shatakam . South Indian style :
nam ko bhi nahi h panipat " faridbad me bhi gang rape ye kya ho raha h ?
To Ko Bhi Hara Sakta Hai "
Hahaha Thanks Bhai
Dekho Paalak aayee hai .. Swagat nahi karoge inka
shukriya Sir!
arre yaar aajkal bade bouncer padte hain yaha
Har Insaan ek Second Chance Deserve karta hai .....
money $$$ bhut kharch kar rhe h bjp
ye india hai , kuchh bhi ho sakta hai yaha
lol. Wahan ke sharab aur shabab. Aaye haaye
apple ceo apologizes for error-ridden new map app: apple ceo tim cook apologized friday for the company's error-ridden new mobile map . . .
was ready to tune in and watch my thursday night comedy on channel and then the tv guide tells me " the voice " is on . . . dammit .
Tum log isi desh me baith kar isi desh ki buraiya peet sakte ho, koi bahar jaake india ki tareef nahi kar sakta? cocaine band kardo
kya kiya maine didi?
Is Arvind Kejriwal new Che Guavara ? RT Is Rahul Gandhi new Arvind Kejariwal ?
Ajjab Chutyon Ki Gajjab Kahaani.
lol aaj chutiye log form me hai
aaj raat tu isi se kaam chala
Kya guarantee hai ki sab questions ka answer aap hi denge???koi dusra bhi toh de sakta hai???
Bihar me vikas lao.. Jaatiwaad door bhagao
Baby ko kalesh pasand hai
Ye kaun se desh ki hindi bol rahe Modi ji - Liberals
imagine the mentality .. aur mein fark hi pata aur inhe PM ban na hai
Salman bhai mafi Maglo abi time hi..Muslim bina hit karuga Bajrangi Bhaijan ko...kesi karo gi bhai...apka frns group he hi Muslim
Kab bat karenge salman ji app we r waiting ..pls rply....
baar yaar, ye sab ginti rakhta hu main.
Congrats and bhabhi.. Beti ki bohot bohot badhai !!
ar hum utne me hi khush . . .
Jaldi aa jao Salu bhai.bhai aap kahan ho pm ho gaya...I'm waiting you bajrangi bhaijn...Aap bahut kamaal karte ho...
What bugwas. Windows khol kar bahar phek dete.
itni angrezi nahi aati.. Hindi me samjhao
hamare zamaane main bas question different hota tha - " sachin kitne pe hai ? " kya din the woh . . sighhh ! ! !
yahi to scam hai ji , isi ke liye to dharne pe baithe hai
Gud mrng nd HAPPY MAHASHIVRATRI ....... SUNO aaj mndir zarur jana jo bhi mangoge vo milega ...
Bullet Train ka ho rha hai
iss bar eid ki party bhai ki tarf se...........
hello ji.. Aap bhool gaye
ab to sunny leone ki pic dikhaani padegi
haha! ICICI ke line mein khada hu shaam baje se, ab tak number nahi aaya
ab to guddu ke marks minus me aayenge
huhuhu.. Bete hum hum hai.. Baki sab paani kam hai
Indore's Tai Sumitra Mahajan is LS Speaker. Ab 'Baith jaiye Baith jaiye' ki jagah 'Poha khaiye Poha Khaiye' !!
honi hi thi yar. Aas paas koi aur nahi hoti to bhi jati.
staff room se master saab ki stick le k aana , aur fir usi stick se dono haatho me khaana . . ! missing those days . . !
: pura mohalla ban for
Kya tumne kabhi kisise pyaar kiya?
aur tata wala namak aur tea bechta hai . . infosys ek cyber cafe hai . .
hadh hai, achhai ka zamana hi nahi hai. Khhair chhodo
Salman best of luck for bajrangi bhaijan....iss baar bhi sare record tod degi...inshallah
Abe ye
se upar gaye to pakka haar jayenge!
kya baat kaju, main aaj kal dilli mein hu. Kabhi aana ho toh bata
Jadeja be like, bhai hath mila lo to ham jayen.
bhains ke aage been bajane se kya matlab hai.. Ise nahi aayega samaj
yee too sach me guddu ke baayen hath ka khel hai . .
Jan pooch ke karte hai ye.
Yahan kuch bhi bola, koi ek chutye ko us mein problem zaroor hogi. Bhai, aapka saabun slow hai kya?
Bhai koi issue Hi NHi h ... Aur itna aasan NHi Hota talaq dena ya Lena ...
. Chacha, Sonia ji ki duty roz kitna ghanta karte ho?
kya imagination power hai ladke ki
bhai pichwada to bhopu ne kharab kar diya . . bt amardeep sharma ka kuch jyada hi ho gya heeee . . . aditya varshney
Aaawwiee Thank you so much Baccha Kaash ise kal dekhti to aaj to meko IT mein noble prize hi mi jata ... dhat teri ki
Ranveer Singh is more irritating than Shahrukh Khan.
Phone utha!
days until vintagenow . we want to raise a bundle for the safe house for women . support us by attending ct th . http/URL
mujhe kbhi kisi ne gaadi pe nhi baithaya . . . main to hamesha unke piche he daudta . . .
once cheat to urself . . see the miracle
Agar final mein India aa bhi gayi, yeh sadi bowling phir se dekhi padegi. Abhi nikal lete hain.
victor cruz aint do the salsa all game . . . he's overdue . . . . its the th quarter . . . its time
Ghar kiska bhi jale, apne khaane par aanch nahi aani chahiye. Rozi roti ka sawaal hai
Kejriwal bhai aur kitna zaher gholega
Aaj subah potty thik se hui. pet ekdum halka ho gaya.
bhai mario me bhi unlimited ups milte the . . kachue ko seedi se sata k uske upar koodte raho . . up milte rehte the
Ab piyakadd aur anpad ko kya maalum tax payers ki life easy banata hai mushkil nahi.
Ab ho gaye hain.....
PM koi bhi ho, gaaliya to deni hi hai.
Chai, chao fook kar piya hai abhi.
is yellow waali , , -in-1 me udne waali mario hoti thi .
Politicians se milna kam kardo baba , har cheez me credit lene ki aadat pad jaati hai
Chumma chahye . I promise mai wapis kardunga .
Teri bhook ka ilaaj ladki ki chu
bhai apni apni aastha
chinta mat kariye.. Aapka number bhi jaldi aayega
car racing or star galaxy b milta tha mast game tha yar
Kumar Vishwas - Gabbar Singh ne aadmi banne ka mauka pehle mujhe diya tha
Kal nahaye bina match dekh rahe the na sab, isiliye haar gaye.
Dheere dheere se meri zindagi me aana' ~ Ashutosh Gowariker
so jaa bhai
laddoo . . . remember school days best life ever
World Cup mein Bachon Ko Bhi entry milti hai kya ???
Bhagwaan ko bhi nahi
Meet mohatarma mujhe aapki zindagi ka tumse zyada khayal hai.
continued assault - indianapolis faces a tough miami defense this sunday , one that ranks third in the league in yard . . . http/URL
Arre Arre kya hogaya?
kuch bhi bakwaaz
anna ji aap bhi samajseva chour ke aap party me samil ho jaiye . . .
Janemon Full Mp3 Song Free Download Herogiri Movie Benny Dayal , Dipali Sathe
bahut pyari hai
Ye Hauz Khas jaata hai.
gaanvat baavdicha paani aahe, palikecha nahi.
A colleague in office concerned about Kashmir, "roz ke jhamele se acha hai Pak ko de do"Han bhai, taaki kal dilli me bhi jhamele shuru ho!
jaaga hai?
Kya haalchaal khajoori mal?
Team tht gthr stays gthr Suppa at Dadar market
Sr.my friend halp plz . Use doodh ki bahut jarurat hai chhota baby hai
yameenaky bodu vageh kan kasha varu . mi fageeru gaumeh noon , billion dollar vakkan kuru fageeru vegen tha
: Lalettan may do a film with Thala in Tamil for Vishnuvardhan movie . Director now at Kerala For story narration
after a long time , today i watched entire republic day parade . . . . . . . aur is pic ne ladduo ki yaad dila di jo aaj nahi mile . .
well being a general candidate you wouldnt had any option to lie on the basis of that only one examination . . such is life for general candidates
Bakwaas hai bhai..Bas apne movies pey lagao. BB Crore minimum guaranteed!!!
sawaal " kachhua sir " ne poochha aur complaint ki " kushwaha sir " ne . . . . . chugalkhor sir . . . .
mere bhi kuch aise hi halaat hai
chal raha tha
modi saab ye konsi country hai???
Uske liye pehle shaadi karni padti hai Akriti, uff!
Bilkul bhai. But stags allowed hai na?
Kal chillana zarur par sirf INDIA INDIA q k PAK PAK to murhiyaan b karti hai
Lo ... Captainship hi finish krdi mene
Ek kejriwal aur saamne pura ka pura vipaksh ........ one man army ....... sirf naam hi kaafi he boss ........
dhoni ka sala h . in sb ki bure days aane wale h .
Naya Saal Raas Nahi Aaya Kyunki Unhoni Ko HNY karne waale Sir Dhoni ne captaincy Jo thukra di :'(
Main aapke beti ka haath maangne aaya hu, mere haath ab thakk chuke hai.
pan parag se hoga swagat
sir orissa pe kavi aao na.plz...
Suresh Raina ko Bahut Jald Manish Pandey Replace karega ...
gambled on chocolate day as a successful theme day at work . . turns out chdn do like chocolate . wed . is gross day . hope kids like gross stuff .
ajeeb zabardasti hai khud ki baat rakhne ki. No, thank you.
pratykshik pariksha - mario me unlimited life kaha milti hai aur use kaise paye ?
mere pass bhi hai. It starts with 'Main dharak ko...'
films mei kab dikha ye ?
Unhone dharm nibhaya, masum bachpana nibha rahi
bas abhi pahonche, taiyaar raho
i smell a nd pro bowl for my boy ! best safety in the league ! shout out for that solid legal hit !
Ball pakistaniyo ne maari , galat decisions ko diye ! Nt done !!
aur mere paise tu dega kya ??
Padhaaro mhaare des, aaja
ab wapas jaa rahe
maine to pahile hi bola tha ... ab to retweet karde bhai ... tabhi logo ko pata chalega .. tere jaise follower kaha hame ..
nahi, kahan hai
kripya vote karein aur gyaan na baatein. yahan sabhi gyaani hain.
shan aur guddu playing in different teams (shan-daar wicket keeper) ! ! ! ye kubsey ho gaya ? ?
had hai yaar phati ke dhol bajaane ki
bhai rumaal bhi nike ka use karte hai
ha ha ha...badhiya hai...zaroor dekhein
" dream high premieres on feb th with eng sub thru kbs world ! " ok noted
Ye bhi accha hi jisko protection dena that use hi arrest kar liye
Aao sikhau tumhe ande ka funda, ye nahi pyaare koi maamuli banda
Suna hai aajkal log ke rally k bad me se kaunsa product ghataya jayega ispar bet laga rahe hai.
* JAI * * SHIV * * SHANKAR * * MAHADEV * Hum Tamam Hindu Brothery Ko MAHASHIVRATRI Ki Lakh Lakh Badhai Dete Hain . By , RAJESH . N . KAPOOR ADVOCATE .
tumse jo dekhte hi . ... kabhi charniroad , kabhi ... was lovely ...
list which console you had , i had samurai tv video game and mega . . . usse paane ke liye kya kya paapad belne pade the
Fitoor kaisi hai?
" : T6 Boost global heritage sites in Goa , Guj , Kar , Mumbai , J&K . "
bahot gambhir samasya hai
Hindus me har koi selfish hai
Oh, to ye kaunsi cheez ke liye hai? Earphones testing?
meri kundli dekh kar bata do shaadi kab tak hogi
Jyada khush mat ho RWs.. Sonia Rahul ko bail ho jaegi..
pyaar kiya to darna kya
so they should've ran the ball on rd &amp
black friday huge saving aerial view of a city , paris las vegas , the las vegas strip , las vegas , . . . http/URL
baap ke ka bhi jawab do sirf k khelaaf mat bhonko
Dhakad!Raftaar kills it!
Asli to ne banaya hai ye bol ke ki services band ho jayegi ko Aur sabse recharge kara liya
nahi tha
. aur Modi ji me PM hue to tu baap ka ?
Bhai one side hai.
bhai jan kya baaaat haiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii.
Mujhe darr hai RT spree de diya to Sir emotional ho kar rone na lag jaye
mein to ghar le aaya
: qandeel Baloch pehle se janti thi pak nh jeet pae ga match ..
Pehle ya ke entrance mein marks laa ke dikha fir standard ki baat kariyo jaahil .. !!
Nafrat ki aag ko mohabbat ke paani se bhujao.
mr . pm , great atmospahre to hoga hi . . . .
: And DDCA under Desh bhakt stopped him for year Kya raastravadi hai
sabke account me lakh jama honewale the !
Twitter raat ko TiTter me badal jata
Modi Ji Syad Petrol Ki Century Karna Chate He Jab Ki Ushko Fifty Above Rukh Jana Chaiye "Tha Per Kab Lagega?
Abhi main jo likh raha hoon wo Hindi hai, script Roman use karne se language Roman ya English nahi hoti.
Umar ho gayi hai Shayad bhool gaye ho months back riots killed people in Bashirhat Tab Kahan thay Aap ? bachaa rahey thay ?
all the best rohit bhai ( y ) kya .. banana
: The speed of " Bhai jaldi call kar balance nahi hai " is faster than " Mutualfundsaresubjecttomarketriskspleasereadtheofferdo
tu pan mhanje kaay?Mala saarvajanik samsung thevlay ka? Ekti ye mazya barobar
Bolo kaha chalna hai?
Logo ka reaction dekhkar kucch separatist aur liberal daar kyu rahe hai ? Ek aur ka daar sata raha hai kya
Bolo naa kyaa karo salman ?
lagta hai ka political start hone se pehle hi bankrupt ho jayega .
Kya yaar kaise hai tumhare.. min ho gaye abhi tak answer nahi de paaye
itni khusi kisi ko brbad krne k liye . .
kripaya gif bhej ke vodafobe customers ki beizzati na kare
Kunal ko chahe kitna bhi ladykiller dikhao " uska hath kuchh aur hi bayan karta hai ..
paav kilo ke wazan mein kyu diet karna hai.
goodnight bots ! tomorrow remember &amp; park , mobo twitter chat , and david letterman with good day for the bots !
aap gulaab jamun khao bas aur muh band rakho
happy valentine's day , artemis you remembered . come on ! what kind of jerk would i be if i forgot valentine's day ? for the th year in a row ?
but for me , studying tax is a big deal right now
The last Maharashtrian to hit (bhaiyyas) was Raj Thackeray.
mujhe bhi nahi samjha bhai, bas pel diya
protractor aur set square table pe . . . . . aieeeeeeeee
Aaj milega Mauka ! Let the firecrackers begin . + .. Dekh lena South Africa aur Pakistan .
Ohm namaha shivya , Happy mahashivratri , hope bholenath aapki sari manokamnaye poori kare , enjoy it .
Ab whai jaaj thode hi chalayega sir.
Agley show me milunga pakka.Kal socha sundar girls ko haath lagaane du apko & selfie khinchane du, apan to kabhi aur mil lenge
chocolate nai diya re . . .
Bhai ki raat ki utar gayi
Bahut ho gaya drama Nitish jee..Ab aapka jhoot ka parda uth gaya hai
Kuch ladke " ladkiya hai jinhe ke spelling tak nahi
Bhai with his bhai's and a behen.
chor chor mausere bhai
Jalandhar jayega whisky ke saath to achha lagega!
visvash ka ashleel bayaan or ab ye ghatiya pann . . . . . . . .
sachha pyaar log TL par confess nahi karte
Toh AAP common hi hai na? Hadh hai
me koi bhed bhav nahi rakhta
she said that some day soon , the sun was gonna shine . and she . . . couldn't have been more wrong ! my valentine .
man ki bat ya dill ki bat......?
rasta dikhane ki
Sahab logo ki sunne s accaha hai zaara apne party kaho karm karei faal k ichaa na karei hai " wt for new change
High time .. start living yor life rather dn his ...!
samaj gaya
Sir pootna theek hai ya nahi
Bharat Mata ki jai ' not open to debate : Amit Shah
Never take a moral high ground. Wahan railing nahi hai aur kabhi bhi gir sakte hain.
thanks Bhai
lovly &nice song ..salman.
aur aap vo h jo is bar khane ke liye muh laplapa rhe h . .
Han bhaijaan jaisa aap kaho..best of luck for bajrangi bhai
Sir kya mahine me ek bi bar bhar ni khane doge ya movie dekh e doge?? Islie vote dia tha!! Shi hai
Mumbai chi dhadak, Aapla Ashish bhai kadak!! Happy birthday.
sir . . chehre pr mat jaiye . . bahut nautanki baaj hai yeh launda . .
when there is a will , there is a way ( y )
kuchh bhi
Hum aapko bata de ki aapne bahot achha naache hai, bas ek mistake hui hai...aapne jo lift kiya woh escalator ho sakta tha - Chetan Bhagat
aur ki failure ko tajmahal jaise muddo ke peeche chipa rhe hai pm sir
arre brother, woh tweet iske liye tha, tujhe toh bolne ki bhi zaroorat nahi hai >----->>
Is this the South Africa we know ? Maang ke nahi cheen ke lenge India to break the jinx
Cngrts to VK " Logo ko yaad rkhna chahiye sachin se bada koi criktr nhi hua pr vo bhi kabhi nhi jita paya " baki aap smjdaar h
dosti bhi to itti saari hai
Mann ki baat, selfie ke saath.
bilkul! uska crime hi kya tha? bas logon ko bomb se udvaya tha..
sab par haq mat jata, thode chhod de yahan bhi. Let's respect the bro codes!
Shut up you Jihadi Sanghan Abdul itna gussa kyu hain "bhai ban hua hai is liye ?
Khuda ka to khauf kha nadaan
JyotiJahnaviJugniJoshJwala
Jee bhar ke naach le baby champagne ke shower mein. Yaar tere ka fan minister baitha hai jo power mein.
Ye uske liye jo jitega " kyuki holi vhi celebrate krega n .
purani t-shirt phatne pa jo doormat bankar use hoti hai na, wohi odh lo
Melody se kaam nahi chalega
Ek baar shatru sahab ki aawaz me Khamosh likhkar dikhao.
: jub tak management aur team walay theek nahi hotay . Ek cricket thee woh bhi political hogai . Way to go
to hum kya kare . . . chal dafa ho ab
bas kabhi bhi ghamand nahi kiya!
na Jane aur kya kya paap niklenge Abhi
Kanhaiya - Humein chahiye.. Azadi. Hum le ke rahenge.. Azadi. Bhagat Singh - Woh teri bhabhi hai pagle.
: Meko yeh samajh nahi aata ki kis angle se wo alien ek accha actor lagta hai ? I mean D3 was legendary But D4 ? Hey Bhagwa
Hai kaun woh pata karo yaar
Jb chunane ka aadhikr janta ko h to,jb unhe lage ke galat aadmi chuna gaya h to,5yr kyo sahe uske tanasahi,reject kre usa,isse neta janta k pirti jyda jimmadare honge.
Yeh hi galat kar diya Modiji ne, America aur England jaakar burger khana chahiye tha.
: hahahhaa chor ki daadi m tinka
"Aaj baar signature karna pada"
achha Sanskrit bhi aati hai tumko, waah
Dhanyawad... Ab lautaney ke liye mere pass bhi kuch ho gaya
John jani janardan ... Tara rum pum pum
may apna kam khud hi kiya krti thi . . mujhe kvi ayse help nhi mila ! ! :/
Hamein aur jeene ki khwahish na hoti, agar rum na hote...
Pak Visa ka bhi sale chal riya si
chalo Ishq ladaye sanam?
Idris, Wahid for biryani. Shekhawat, Tundey for kebabs. Raheems for nihari. Try kulfi and Makhan malai(if available)
yeah IA .. aur bhut accha decision tha Lala ko overs phelay bhejne ka .. without pressure khela hai tu maza bhi aya
matlab sab carriers aa gayi, sirf jio baaki hai
kuch pata nahi chala yaha kya ho gaya
Shahrukh ki naiyya doobi waha..Jaha Karan Johar ka bum tha
--- well played virat bhaiya . What an outstandings innings played . Bharat Mata ki jai . keep it up bhaiya .
sir kashmir se fursat mil jaye to ek nazar yahan bhi daal lein.
Ice cream khaungi, kashmir jaungi, garmi se phatti padi hai piya. haah haah.
Kitne karoge, har ghar se ek Poonam niklegi.
Salman Khan Bail has prevented two news reports "Kya khaya pehli raat jail main Salman ne" "Raat bhar karwat badalte rahe bhai"
MOBILE NAHI HAI, LOVE SE THODA AATA HAI?
Inki jalan marham lagane par bhi nahi bhujegi.
Toh mai kab mana kiya?
Return gift me youtube ka link- Dekh tere sansaar ki haalat kya ho gayee bhagwaan.. Kitna badal gaya insaan
it's friday and the soul train is firmly parked in pri for the soul show on the radio , c'mon perth get your requests in for the next hour
zyada talent pack ho gaya. Waste ho raha hai.
Ahetuk ( ) Bengali Movie Mp3 Songs Album Download
Tumhare paas hai har sawaal ka halAb ki baar -->
bahot gadbad hai
Will Modi and Manohar Parrikar apologize to nation for fake Pak Boat ? Vyapam Pakistan Verna Mumbai
Modi ji ki ambiguity bhi strategic hoti hai
Diwali par China ka bikwane khud China ka Prez aaya hai
sab milega, sabar rakho. Pehle mujhe rakho
isme me bhi galti world ki dhoondh nikali
Shaam mein bhi kar ke kya pa lena hai?
congrats. Aaj se pahle mera bhi same tha. Kal try karna
Mulgi shikli, pragati chi tar zhali
Bhaisahab KUCH BHI ? If can't express real emotions at least don't criticize !
saawan ke nadhe ko toh hariyali dikhti hai
ye to andar ki baat hai
ho jaayega. Sabr karo
isko kehte hein sachha pyar . . . kohli ke run ko dekhne ke liye , anushka india se sydney aayee thi . . .
Dhan Dhan Satguru Tera Hi Aasra Papa G
lol. aisa nahi hai
Sab par ab janata janardan ka faisala ...
Happy Mahashivratri .. manisha ji .. Aapke zivan me khusiya hi khusiya ho ..
Main hamesha sach bolta hu, ache tweets ki kadar kisko hai magar?
Apki PA team ki watch kharab h shayad...4 toh baj gaye..
Kya karu main batao Sohni, mujhe tum jaisi ladki kyun nahi milti ladkiyan cab mein?
The Quint " khelne se bacche aatankwaadi ban jaate hain ..!!!
nahi gatar main gir gaya tha
Jitna log padmaavti movie ko ban karne m lage huye h utna agar ye log karne walo k khilaaf hote toh aaj kuch or hota..
Rakh himmat, bas chalde!
: Sharmaji ka beta isn't performing . Kohli ji ke bete ho dekhlo
tum bhi shy ho kya?
OMG to yeh rishta pakka samjhun?
-2 diwali kismat waale hain bihar wale....
blue tick wale gaali bhi de toh pyara lagta hai logon ko. hain na ?
khoob kahan hai, sach baat hai ye.
mere cmnt pe na koi like krta na rply aisa kyu
As a child I used to hear 'Husn-e-jana ki tareef mumkin nahi' as 'Usne jaana ki tareef mumkin nahi' in Afreen Afreen and it still made sense
When Karan Johar was born the doctors said, badhai ho... kuch toh hua hai, kuch hogaya hai
nahi hai uss par
Iska mall hai jo half illegal tha.. Police ne use gira diya.. Bohot humgama hua tha
dinner ke baad milegi kheer
Peg peg pe likha hai peene wale ka naam.
cute hai yaar woh
Lagi aaj saavan ki....
wow congratulations guru ji
Bahot paani tapak raha hai aaj, TL par, aasman se, aur...
accha . akhon ghumanor try kor . onk rat hoise .
jo dikh raha hai wahi likha hai sir
Aaj .. Aaj Ek Video Cal Kar lu ..
Diya bujhne se pehle kafi bhdakta hai, wahi iske sath hai
Anna ko subah tak peene walee grahak mile nahi honge
kayi baar jaldibaji me andar ka sweter ulta phna , . . .
saari chalk to pt shoes ko white karne me lag jaati thi . .
sahi bol rahi hai..
haha.. Liberal padosi ghar aa gaye raat ke baje.. Mummy papa se shikayat karne lage
sun be tu jo bhi ho .. Meri dost se tameez se baat karna
hahahaa.. Supari ka zamana gaya.. Ab log sushi lete hai
Indians: Ghar ki murgi daal barabarSpaniards: Ghar ki murgi Na-dal barabar
Aye mere watan ke logon -> Vande matram -> Yeh joh desh hai mera -> azeem o shaan shahenshah -> Aunty police bula legi
koe nie . . . . bst of luck fo ua future . .
Dekhiye kaise mandali ne ka majaq bana rakha hai ...
link bhejo...hum bhi dekhein
chalo me % tak vasuli ho sakti hai .... pahle % tak thi
" : SA this time India didn't waste opportunity . Chauka bhi laga aur mauka bhi le kiya "
BC ashutosh ko kha gayee ??
: Kaunse gole se aaye ho bhaiyaa
Teacher: G se Goat, aur batao G se?Student: G se dhundta hu main har kahin jo kabhi mili mujhe hai nahi mujhe jiske pyar par ho yakeen...
chalo tum insist kar hi rahe ho toh theek.
Hey bhagwan ... aaj hai ... aisi baatein naa karein plz ... im a brahmachari like modi ji
Abhi dikha! Haha. Thanks darling!
Liar. Kejriwal is Modi bhakt and use to sar pe baitha rakha hai tum logo ne.
ye hazaar baar RT ho toh bhi kam hai
mere taraf se ek gaana, bade jor se sunna isse
ghumne se nahi milta, bhoot is not gay
sir kis jail mein dala hai have u asked . Tweet karne se accha hota se puch lete
Rishi Sharma AAP TO DUDE NIKLE
kabhi kabhi to emo pelte hai.. Usme bhi
ye bhi kafi hai
India me % log naashte me outrage khate hai..
abki baar guddu ke ghar tindey nahi bane ?
nahi mil raha
sharma ji ka launda aaj pit hi gaya . .
Matlab teer seedha nishaane par laga hai.. haha
achhi nahi mil rahi hai, sab out of stock hai
Hahaha.. I'd rather stay unmarried than saying "Mujhe tumse pyaar hai."
Hahaha abhi to qualify bhi nahi hui hai, Wenger hoga toh nahi jeetenge, agar Wenger hatt gaya phir to agle saal tak nahi jeetenge!
Aajkal koi fight bhi nahi karta. Kahan mar gaye sab?
jao ji sharm aati hai
tumlog dono ne same brand bhi khareeda hoga, waise tu usse zyada Raees hai aaj ke time par. Shakal se bhi! x-D
Salman bhai,kabhi aap samne miljao na,toh jarur apke gale laag jaunga,,taab mera v kick laag jayegi,,,
aisa hee huaa thaa last match me . . kamar toot gayee aadhe sofe par latke hue lekin himmat thee ko koi hilaa ho . .
ye chaal thi
facebook pe abhi sab diwali mana rahe hai
bhai phir se tu u turn lega february ko . . . meko sab pata h . . bolega ki janta nahi chahti thi ki hum th february ko shapath le
Body language of Sonia Gandhi : Restless and Uneasy " Bas kar Modi ab aur Bardasht nahi hota "
Waah Waah ... Ustaad Mashya Haglya!
kab reply nahi kiya tumhe?
wow.. Dulabh jagaho par hi bade bade devi devatao ke darshan hote hai.. Hum to dhanya ho gaye aapka mention paa kar
ye sirf yahan ke liye limited hai
Twitter pe hi solve karlo sab "bhai outdoor waise bhi safe nhi aur ab to idhar bhi hain.
Matlab yahan par apni behen ko kyu ghusana hai?
Dhoni to Bangladesh: "Bura na maano Holi hai"
Ye reshmi zulfein, ye sharbati aankhein. Inhe dekh kar ji rahe hai sabhi <3 :-*
achha BC abhi jisko maine abhi jawab diya?
ShivSena ko aisi harkate . n Shobha ' Dey'ti hain kya ?!!?
das joote khate hain humse phir bhi mera photo utha let hain lulz
malai and khopra laddoo bhi
Bhai ko haathi bola! Haww
abhi ghr pe hu but thodi der baad going to ofc . . .
Abhijeet: Doctor sahab, kal shaam se pait bahut kharab hai.Doctor: Bahar se kuch khaya kya?Ahhijeet: Ji...Gaaliyaan.
ek topic jaanna tha!
Accha . Can wait till then for sure . Itni bhi koi jaldi nahin hai
Modi ji ko Religious daayare mein dekne k liye aap kub kalma pad k Islam Qubul kare?! Rajneeti aap kar rahe "ho sudar jawo aap
Toote dhanush ke neeche rakhi thi.
Aculy Vimal Pan Masala : Daane daane mein 'kesar' ka dumb
body banane gayee ho ?
Jitne Tan-Mann se karni sena padmavati ko virudh kar rahi hai waise hi.. Woh desh mai hote "corruption "Rape naxalite activities n pak related chejo ka Virudh karti toh aur aacha lagta
: MahaShivratri ki shubh kamnaye RT He is Ardhanarisvara . Nandalal Bose . .
Koey baat nahi abhi bee Game n haa kee
Naam hai ya Shayari?
Bhaijan ak hi hain.....SALMAN......
. Bhai har journalist ko nautanki pasand nahi aati.
haar jeet to chalti rehti hai
*Evening*Kumar Bakwas: Aaj bohot thak gaya..Wife: Kya kiya aaj aisaKumar Bakwas: Bacha hua saara
PA - Jio sim ki ad Modi ne kariTim Cook - Hum iPhone7 ke liye Obama ko sign karte haiPA - bad idea, Obama se achcha hai Kejriwal ko karo
Sir aapne iss layak samjha hume
no I think dhoni needs to bowl wala zyada ho gaya.
iski jaanch honi chahiye
sab Ambani ka kamal hai
pallu nahi hai? kaha gaye sanskaar
mujhe to individually sabko wish karna padta tha . . . aur das baar staff room me jana padta tha
tharak ka fir bhi hai. Narrow thinking ka nahi hai
last part me guddu chasma khana se laga leta hai garbage bin
mere liye naya hai
Aaj koi bhi jeet lo, World Cup to India hi jeetegi!
tere paas ganna hai ?
aap hot hai bhai. Modest na bano
Friday Faking Release: Dhokha (*ing Rita Bahuguna Joshi, Amit Shah, Rahul Gandhi)
kabhi soncha hain aise bhi lag sakti hain vaat? Shine
Jon Snow is not dead. Reminds me of Kyon ki saas bhi kabhi bahu thi.
wais to sari achhi hain par third wali photo mein full swag hai
kal hi mera exam hai :'(
To sab jagah sey experience ley liya .. ab yahin sey khareedo
Pakistan Murdabad. Hindustan Zindabad. Aai chi Jai.
sawal delhi ka nahi nation ka hai .
Oye tu kyu badi badi baate karra hi...... Pagal ho kya...
Sad to say that our sirf kadi ninda karte hai aur ke baare mein bolte hai lekin yaha chuppi ?
bad times when u missed waterloo road last thursday when in tenerife and dont realise it was the last episode
Hahaha. saala tv se dekh ke likhne me bhi galat likh diya..
Haha.. Very good joke.. ek aur suna na bhai
In this hot summer , do netas and hapless citizens really have to go through rallies , yatras , speeches for votes ? Don't performance count ?
didi kaha ho aajkal ?
Kuchh to diya hain Hussey ne Pollard ko
Gulzar: Lagta hai aaj tum phir Imam se milkar ayi hoRakhi: Hey bhagwan, aisa kyon bolaGulzar: Teri baton mein Imam ki khushboo hai
Yaar ye bade chor hai yaar
aree guddu to blkul mujhpr hi gya haihahaha lolzz ! !
LOL! Tujhe ye links kahan se mil jaate hai?
hahaha without any tension :v
hahaha bichare kutiyo . . . le lo apne phatake . . . tumhare paas dunia ka best batsman he to hamare paas dunia ka best captain n wicket keeper he
hahaha gajab drama ho raha hai aaj to.
Last time Fardeen Khan ko No Entry me dekha tha. Police wale challan kaat rahe thay!
tu Rajesh hone ke bawajood, main tujhe Rajeshwari jaise treat karta hu. Thoda toh izzat de bhai

Bhai har baar handle ke aage dot lagana zaroori nahi hai
Bus aab baat ladki pe aagayi ! tu bhai hai na mera !! yaad hai na! Ladki to aati jaati rahengi !!
community , cougar town , friday night lights , glee , mad men , modern family , six feets under , skins , terra nova o the wire ? ? ?
: RK ko to bahut pahele demolish karna chahiye tha ... Naya road banne ke baad bhi kitna din road ko block karke chal raha tha ...
Dekho bhai aap instagram par filters aur snapchat par kutton wali pic lagao, it's aww sho cute
kai logo ke sath to bat karne se bhi dar lagta hai
primavera fixture list - milan primavera begin their campaign on august th at cesena and end it on april th at s . . . http/URL
Bhai log kal aajao Gokul baje?
Toote hue dil se bas aansu aur shayari nikalti hai
hahaa baat to sahi hao
Nahi.. Sirf jab tumhari yaad aati hai.. Oh wait..That means roz
Doston , bhaiayon or bahno meri sarkar aayegi to year ma cr berojgaron KO naukri dunga ... he he _
are waah badhai
Lagta hai jaise jamana beet gaya par :30 nai hone wale aaj !!!
mere dimaag se nahi utraa hai ye, kal office mein suna diya kuch logon ko!
bahar niklo toh metro ka kaam chalu hai
Pe ban Bahot jaruri he Aaj ke zamaane me ... Galat Fayda utha rahe he Aaj kal ke log iska ...
ham Bihariyo k liye ek aur sadma lag gaya h Ab UPSC k liye bhi padna padega. Mudi should resign
koi mujhe batayega ye red wali player ka kya naam hai ? ? ? ?
haan tab Pradhan Mantri Rahat Kosh me jama kara dunga
Aaj to india team aur dhoni per bhi ka asar dikh rha h
Pakistani trolls be like " Bhai ab pant bhi khol du kya "
kahan se le aate ho ye sab?
internet pe hu bc . how can you expect me to be awesome ?
kyuki india team se iska patta katne wala hai . . . .
tomorrow at the student union pm the movie will be safe house !
North Korea ke Kim Jong Un manate
aaj tak pe dikhaya tha
Rote huwe aate hai SAB.
bhagwan kare tuje Jail bahut jaldi naseeb ho .... KUTTE
Fark nahi padta, woh toh tu this isiliye bol diya, delete kar na kar jo kuch kar!
Enjoy krlo humare paise se ...world tour waw. .....
Sir pls udhaar de do din ke liye.. Aapke paas to -10 hai
aaja, sarkaar gira denge
. bhai pareshaan mat ho.. Access le
This is frustrating now. Out karo yaar raavan ki sena ko. Jai Shri Ram.
mene phle bhi bola tha . . . ye guddu bigadtaa ja raha hai . . . samjhao koi ese . . ! ! !
haha, finals toh phir bhi hai
Haan bhai, Ind vs Pak ho jaaye toh yahan zaroor aana aap. Jashn ki taiyaari hogi
aaj rajpath par itni security hai ki logo ko apne ghar se tho kya apni rajaai se nikalne ki bhi aanumati nai hai . . . .
sir ji ek sach bolu , kirn ji aap se accha feak leti hai ! !
Bach kar rehna! Dangal ho sakta hai aise sab cheezon se!
long drive too kentucky tomorrow hopefully gonna get the big buck we caught on cam , at least we got playing in the chevy ! &lt;3
count day tomorrow shouldnt even go ! winans is crazy -_-
i really have to find my dress for saturday . i may have to go with plan b dress , which is fine too .
Gareeb Guy nahi tu Gareeb Gay hai
Ye koi ladki kabhi nahi bolti. </3
Haha, haan bahot alag si feeling aati hai achhi baatein likhte waqt, sobriety ki maa di..
Bahot sahi! Kal ke match ka kya plan hai? Match dekha jaaye?
saale Airtel pe chala gaya to aise majak udayega ab? Yaad nahi pichhla saal?
Ghar ja ammi bula rahi hai, tere chappal chori ki complaint kari hai rukhsar khaala ne
Hello Arvind Bhai.. Mera naam Salim hai Salim..and Salim anagrams to Islam.. Ab iss baat ko hype karke vote kamaenge
tum log mujhe jealous kar rahe ho - ye iin college ka kya " inn " side joke hain ? hum toh sirf itna chahate hain ki baaratio ka swagath pan parag se ho .
bahot zyada achha hai Chelsea se.
Ye ke Kaan mei Bta rkha hai " agla deal USA se hai
Umeedein kam ho toh khushi bhi zyada hoti hai ": Pakistan /0 (4) - This is now their best opening partnership"
Yeh under ki baat hai.
aunty, sabkuch boring hogaya hai life mein aajkal. Phun is missing
mere saath to kabhi nahi kiya
bhaag to tum rahe ho, kuch dimagi taklif?
Ek chakke par itni khushi? Tumhare paas toh hai team mein.
Apne muje reply kiya to 'aj ki party meri taraf se'
ek saal ho gaya yaha
th . there is no android device worth buying outside of the nexus line , in my opinion . especially not the galaxy s line
Wicket lena se bhi zyada zaroori ab
dhanyawaad bhai
Ye photo mein achha lag raha hai, bas ladki par taras aaraha hai.
lo aap jalebi
woah! Aapan Marathi?
haha brilliant ! ! morning katie . . . happy friday ! bodg loves the drawing of him ! m
Abe footiya - daud ke hi aa jaata to ball jaldi pahuchti !!! Lol ( not that I mind ! )
anna bhi aap me shamil hogaye . imandari koi nahi sab politics me entry marke lutna chahate hai .
bahut wt kiya aur nahi....bye...gussa hu app sa
kaha ho vai...kuch batao...kaise ho.....
esa nahi hai yaar ladkio k b game hote hai tetris lagao . . . .
shaant ho ja DK. Tere gusse ki garmi se Tanmay ka gubbara phat jaega..Duniya pe pralay aa jaega
Sanjay Dutt in Vaastav:
KXIP wale Sunny ko hi dekh rahe hai.. Match haarne wale hai
Dono families puri ki puri yaha hain Ranveer-Deepika, shaadi kar lo mandap accha laga hua hai free me kaam ho jayega.
hasi ke liye nahi tha..
Jio ne march tak ka kyun free rakha ?
new die hard movie coming out feb . . looks like bruce willis is going to be my valentines date
Aankheiin taras gayi thi ye padne, kudos!
kuch galat to nahi bola
dr . mohamed morsi announced as egypt's first elected president after the glorious th of jan revolution . .
aaj ki party meri taraf se
bas kisi ke saath kuch achcha mat hone dena.. Ladki khud aage chal kar WA pe add kar rahi hai.. Tujhe kya problem
Do se upar article dikhaoon? Bas haan bol bhai. phir dekhte hain kaun kya hai
sab fevicol ka jod laga k baith jaate hain , india k match k samay mein . . . .
Hi baby bhool gayee kya mujhe ?
tum jaise log to unhi ko support karenge jinhone par sawaal uthae .
sabko kamaane hai, naya bolo
mizzou commemorates its win over kentucky with a t-shirt . no , really . | dr . saturday - yahoo ! sports http/URL
salman bhai am ur big fan.... am from paaaakkkiiissstan.... plzzz plzzzzz plzz plzzzz rply me one time..... plzzzzz waiting
ticket prices go up friday ! get your tickets tomorrow ! ! at the murphy center ticket office ! you don't wanna miss this years
last years project churao dusting karo naya naam likho jama karo ache number pao ! ! aur haan ghar se project ke paise lena mat bhoolo ! ! !
arre waah.. Mujhe to pasand bhi hai
. sir big fan. dunia-daari thik hai lekin thoda desh ke local issues par bhi dhyan dijiye.
doosri bar dekh raha hu k
Bahut khoob bahut khoob bahut khoob
me and booked in to see a good day to die hard on february (valentine's day) .
sutta leke aana
hahaa.. Thanks bhai.. Zarurat padi to bula lunga
Aunty you are the best, meri kala ko samajhne wale bas aap hi ho _/\_
Do dilli wale out ho nahi rahe , aur inhe Kashmir chahiye BC -_-
it needs to storm february th so endymion can get canceled and all the parades would then start at am sunday .
Ye election hum ki wajah se haare
Yeh over sambhal liya toh khatam
hahaha . . . . main to waapis aa k bhi nhi pehnta tha . . . .
haan sirf chashma chadhana hai Rafi pe
: Kejriwal - Modi ji ye aapki Degrees fake hain . Modi- Maalum hai ... AAPke Tomar ji se hi toh banwaai hain .
Maine aisi hazaar ladkiyan ghumayi hai
Mujhe maaf karna om sai
Sharam kar paapi insaan. Vacation par Germany jata hai
on the set of the axis of the nigerian economy , airing every tuesday :30pm on nta international (dstv) http/URL
Digvijay, Ashutosh, Sanjay, Joy plenty of names.
Han sallu bhai...ye abhijeet ke lagao....bakwas pel ra tha usdin....kese dost bna rkhe ha jo apse mel.ni.khate....u r a philanthropist and he is misanthropist
yaar ye mera pyar hai jo kabhi tha hi nahi.
Duniya chale aghaadi toh main chalu pichaadi - Karan Johar
btw ye aunty kon hai ?
ko ei log target kiya hai hatya karne ka - " Rahul Gandhi ko mitaana chaahta hai : RJD Chief
nahi be ye
sir apna ghar paas me hi hai, lunch karne ghar pe aa jao, kaha bahar ka khana khake paet kharab karoge.
ye culture heritage wala gana abhi tak chal raha hai . . . . . .
cycle k rim me gubbare lage hain . . . . . purani yad taza ho gayi
Sir kabhi apni luxury cars ke sath bhi photo post karo, kya metro ke sath photo kheench ke public ko chootiya bana rahe ho!
so ja bhai
bol tune kaafi pi rakhi hai
india is bar haregi . . karon jo new khilari he bo log australia and newzilen ki krish may jayda sofol nehi he . .
She has tick? Woh to kutton ko hota hai
too early to say this friends . lets not celebrate until the fat lady sings .
"Tum saala gulaam log hamari jooti ke niche hi jyada khush tha"
Dar ke aage shit hai. ~ Darshit
"You know how i got these scars?""Haan, kal daaru peeke ghar gaya tha na, maar padi hogi"
Ye bhai kehna kya chahte hai?Bataane wale ko rupya inaam
-4 aur de dete toh kya jaata?
Kya aapka bhi kaala hai? Dhan?
Abe block kar deti hai ladkiya
pm toh ho gaya abhi taak...........!
desh ke bahari dusman oor Andar ke Gadaar sab pe strike hogi ji ...
kahan gaya? Yahin hu main, tumhare dil mein.
Even Rahul Gandhi jokes say 'Bas karo aur kitna maroge?'
Gayle kahin josh me Kohli ke sath dance karne naa chala jaye, Virat dosti bhul jayega !
aagaya aaj!Tu hot aur sexy hai sab ladkiyon ko pata hai
. bas kar bey mazaak
hum sune hai gaana eeka, koyal jaisi awaaj hai, sasura mann behek jaavat hai mithaas se
Usko pucha to woh kisi aur ka naam nahi batayega na?
apna wala bhi aise hi hai bas thoda zyada aggressive
Ajab Prem Ki Ghazab Kahani
jaa bhai.. Yehi thi dosti
u so lucky man guddu , my mom used to say " paise sirf papa se manga kar' .
for corruption free , criminal free , rapist free india , hame kejriwal chahiye .
: Internet bhi nahi chal raha . Kia manhoos Sunday hai .
kuch jhaantuwon ke liye yahan serious hona padta hai.
mere liye bahot saare gaane hai, can't choose.
Deggii Raja-Rahul Gandhi ki Pl accumulate ho gaye the . Agr wo nahi lete tho laps ho jate
: Rahul Gandhi's speeches be like
lastly itne din baad garbage bin is back
a cheeky by nick watney good enough to win at from &amp
: So well managed this time : second day of janta darbar by Delhi CM Arvind Kejriwal at kaushambi .
haha thanks baba.. Aaj shaam ko Gems khaunga wali
Lool! Yahin toh problem hai, ladkiyon ko sorrry bolne mein issue hai.
Jatt: Yo le .. Aur saamne se hatt jaa chorre
land conservation announcement monday: gov . mitch daniels and lt . gov . becky skillman will make a lan . . . http/URL
. koi kuch bhi likhe use sach maan le
Whew ! Suddenly ... yaha bhi bahut hot yaar !
theek hai yaar, sawaal pucha ho kisine to genuine jawab bhi hona chahiye. No big deal.
Hahaa.. Roz subah baar aur sone se pehle baar sune.. full volume par.. Kripa aane lagegi
utna bhi kuch nahi karna hai yaar.
He is already pissedOff ... even before getting in !!! Wow ..... LoL
Match dekhna start kiya to ABD out ho gaya.
Kabhi ghamand nahi kiya.
delhi me to modi sir ki sarkaar aane wali h . .
Roast Roster Roastest ..!! Indeed it was Roastest ..!! Poor Ranveer n Arjun
she is treating me to cookout tomorrow , first thing when i get to jacksonville .
torch wala ?? Mere paas bhi tha.. Snake ka score mera tha
Iss mein Modiji ka haath hai ji
Aree ka kaam nei hai , Khali aarop lagata hai !
bhai itne chutiye bhi nahi hai jitna tu samajta hai
he just wants a frand
mere pyar ne tumhe jaaga rakha hai na?
haha! Ye achhe ladkon ke saath zaroor hota haj
Bhai ek number
so he kissed u rajiv chowk metro station . . . . . . wahan toh itni bheed hoti hain . . . . . . ! sach main aisa hua tha kya ?
wapas bulao use, mumbai ke theke loss me jaa rahe hai
kaash kachua sir bhavnao ko samjh sakte . .
humse bhi mil lo.. Angrezi to hume bhi nahi aati
gharwali ladke bilkul cute nahi hote
Marks make me laugh .. I look at my marks and I laugh ..
bhai ab to tujhse darr lagne laga hai
ye topic mein mazza nahi aarahai, tu wapas aagaya?
chalo theek hai, Laala ab ignore kar raha hai
Gali Gali me shor hai , Gandhi family chor hai
Aapke dwara dial kiya gaya number kisi aur ko lag gaya hai, tumhara number kabhi nahi aayega.
yaar tumlog aapas mein baat karo na, mujhe mat ghaseeto beech mein. Ok bye
% charge ho gaya.. Ab to charger hata le
Umpire log ko koi ye batao Zara ki aur ka owner ek he hai
Soch raha hoo iss baar phir se India ko World Cup dilwa doo . What do you think ?
oh to ye pehle ho chuka hai
ek dimaag wali.. Ek daadi wali
galat kahan bole kuch? dalaal jaisa feel mat karo, hum to casanova bol rahe the
dahi hai sahi
Pari lag rahe ho
lekin kaptan nahi tha
Bhai bhabhi ko nahi maarna chahiye tha
hi5, main bhi wohi karta hu
chhod aaye hum woh fart wahan.
aayenge, time kharab hai
Waah.. Kya pic hai
hai, mere aur unke
khana banane ke liye lakdi kaatega
Isse kehte hai bhikariyon ke ghar bheek maangna
aankhein bandh hogayi thi abhi minute pehle, phir wohi soch aayi "aaj raat time se sojaunga'
Deepak "ji channel ko kitna fund diya hai congress ne ? me ameithi rape case kyu nahi discuss kiya kabhi ?
i stole rs from my st roomie , he actually thought it was someone else in the wing since i was his roomie i was beyond suspicion
" Trending India : :51 PM IST " . . . . . Yograj Singh . Ireland
ke andar ab khule me susu allow hai kya ?
ke resign ko ki joining nahi samjha jaye bus
jo tere sar mein bhara hai usse kaun saaf karega?
lagta hai iin (idea internet network) dilwana padega
Pura SM hi daal do, sab bhadaas nikal jaayegi
sabse happy luncher paa ji
we used to wear our sweaters around our waist or neck . . . mohabbatein style . . . shahrukh samajhte the khud ko
Is zamaane jo karein tantrik par vishwas, woh kya ghanta kar paayenge bihar ka vikas
Bhim app pe tala lagna chiye aur Modi ko islifa dena chiye
bhai apko nahi lagta ki kareena ne bhot zyada make up kr liya hai movie mein..
RT to milte hai.. Vote dekh kar hi khush ho jaate hai
bas do din late ho gaya paise bhejne mein aur aise zaleel karoge?
haan usi ki kismat phooti hai
I m from nasik bhai... main sirf aur sirf aapko milne mumbai aaya tha...
download hogi , toh fake toh ho hi nahi sakti
shaadi dot com par jaiye
Jaise ke biryani nahi khaayi jayegi
message me . would probably be able to help you out .
: IITB girls please sell your attitude on OLX , because that's old and useless like old furniture
i love u salman vai.i always like u vaijan.khuda hamesha apki saath rahega..
Hum chale door un manzilon se..Paas aa gaye hum unke khayalon me
Didi Yakub bhaijan ke jane ka ghum kuchh kam hua ki nahin?
ye english prakrati k viruddh he . .
Tum bade achhe ho na mere saath?
haan, Paise chahiye
hashtag use karne se kya hoga bhaijaan . se kaam bhi toh kiya karo . ! Oh wait ! Sorry . I was joking
kisi bhi mobile number pe . . , , !
elimination chamber is going to be in st . louis may th . . i have to go .
matlb mini dhoni ane wala hai . most welcome
Pakistan to world cup se bahar ho gaya, ab gaali kisko denge?
looks like i'm going to knicks vs . heat this sunday .
Aise Kaun captaincy se quit karta hai Bhai
modiji....humane apko wot diya lekin muze ab lag raha he ki me rong tha
Ye achhi baat hai ya buri?
s doing these illegal work !!
shukriya saurabh...achcha laga aapse milkar
awesome yr bro . . . . love u mumma
abhi to in Bhopal bhai
Take hai .......... care jahan SE achha Hindustan humara
public-city ke liye kuch bhi karega
kuch pata nahi chala
Bhai ye coat hanger ki naukri kyu chhod di ?
arre bhai ye toh bas aise hi bore hogaye the _/\_
logon par give up hojata hai, pyaar par nahi
am " pahle gaya .. Aur ab bhi aa gaya .. ab to double Party banti hai aapki taraf se
bhai RT kar diya. Ab to samjha de
haa isne kar leni chahiye
Bhai kya trailer hai bhai
: Deepika Padukone Makes A Great Pair With ?? Ranbir Kapoor or Ranveer Singh ??
Hi salman i'm sameer baloch in balochistan i'm biggggg fan of you
Dongiri tb hogi jb salu bhai(Salman) nd GuRu bhai(Hemant) dono sath me honge..
Dard dilon ke kam ho jaate...twitter par agar poetries kam ho jaate.
ye baat to sahi kahi..
jo . . . . haraam ki kha raha hai wo congress k gunn gaa raha hai . . . ! !
. Burnol bhejo inko koi ...
Jb dekh liya ki k baad desh aakroshit hai to hath me toffee ( surgical strike ) pkda diya . ab aur k baad kya ?
sharma ji ka londa to pahle hi out ho jata hai . .
bhai dhoni ka handle hai.
Jo tujhse mila nahi usse aise hi lagta hai :'(
Ab England mein bhumi poojan karenge
haha aapan marathi? Aani mi aaz mood madhe
aankho par se zulfein hata lo, baal aankho mein chala jayega
Shaadi me Kejriwal ji sirf rayta khiwaenge
ab tak single nahi hota :'(
abh mera phone bhi ghatiya hogya hai so you'll win easily
. bhai tu jail se kab aaya ?
taylor swift is coming with ed sheeran june th ? most perf news i've heard all night .
stick to college hoops &amp; pandering to nd rate acc teams . . . dook's opening game is right around the corner , baybeeee ! !
Ye pic tumhara bahut cute hai
Ye Babar Azam kaafi tej ladka hai. Dekhna kitni teji se wapas pavilion jata hai.
best kejriwal- zinda bad kejriwal_ pakistani salman khan
gali gali me shor hai bharti mittal chor hai
Are bas kar bhai itna nahi rone "ka hai bomb nahi. Kuch to sharm karo. " desh nikal liya "aage u sit and cry
tu teacher to nhi hai na ?
Nataraj means the Lord of Dance, and Natarajan means jo Gandhis ke ishaaron pe naachte hain.
Pandya ne ek achaa kaam Kiya at least .
if i can get my equipment working correctly we will have a live show on friday at pm cst with contactee ray . . . http/URL
Tum logo ko jo khana hai khao, dimag mat khao mera.
BHARAT MATA KI JAI !!
bakwaas karne mein toh Ph.D. kiya hai tumne
acha hua gf ne chhod diya . . . ab tera waqt kuch useful kaamo mein lagega . . . .
YE HOGAYE
haha chalo done. Waise aisa sirf bhai fans bolte hain, "bhai ki picture hai, sunday tak bar to dekhna banta hai.
tujhe udaar maine hi diya tha.. bhool gaya
Agar aaj NOIDA aur gurgoan mai accuired land na hota to adha delhi unemployed baitha hota . ArvindAnnaBack .
Pappu ke khatm nahi hue ab tak ?
best part is . . . kaise hum ooni dastane pehen k keeping kiya karte the . . aur apne aap ko nayan mongia se kam nahi samajhte the
Bhai paay laagu _/\_
Ab aage hoga kya ??
Abhi finals jaaye Bhaad main ! Hum log toh World Cup jeet gaye !
ka Naam Badal kar desh ki baat honi chahiye kabhi safai ki baat kabhi Kisan ki baat different different name ..
lekin aaj to sundae hai
Ek jodi ho to chupaau..
c'mon cam and the panthers ! u r the missing link in my quinfecta weekend . hard to do . . . app win , unc win , state loss , dook loss , panther win
where were you when desh Virodhi naare lagg rahe the me. Patthar feke jaa rahe the Jawano par.
abhi ek gaane ke liye break le lo
so ja bhai
HD nahi hai bhai woh
fake news he ho ni sakta aisa . . . . . itni cell me konsa cell pe call aaya he jsko pata krna hi bhaut musqil ho jata he
congratts to New Govt . Of Delhi , k m free WiFi aagya , dekhte h m kab ayega .
you are in shock .... hawaiyan udd gyi .... chal gya janta Ka thapad pad gya ... aap ab chaplusi par na Utar jaiyega
wo bhi aisa hi hai kya?
Bas Thakur Bhanu Pratap ka aashirwad mil gaya aur kya chahiye
Aaj haare to maje lega
s was mine favourite . . .
pe doodh waste na karne wale , plz bataye ki cake pe candle laga ke phoonk maarne mein kya Logic hai ???
ye gunah hai.. gunah ka baap hai
Bhai ka driver
Humein toh apno ne loota, gairon ko hum samajh aaye.://
Nitish ka yahi naara, Khaunga aur khane dunga
pimp karne ka accha tarika hai
mummy grihshobha me sweaters ke naye style dhundh rahi hongi . . . . fande sidhe fir fande ulte . . .
I am not saying India is always right but JINKE GHAR SHEESHEY KE HOTE HAI WO AURO KE GHAR PE PATHAR NAHI FEKA KRTE .
sir kewal deposite rate cut koi solution nahi . hai aap log us jagah khud rakh ker sochiye . midl class old age me kya payega .
. Bhai you have a Masters in Logon Ki Dimaag Ki Dahi Karo
pm sir ek post m n rai ke liye bhi kar dijiye . . . jan ko shaheed huye hai . . . .
ye bhi aaraha hai. Apna plan yaad rakh. Dhamaal karte hai.
SHUT UPPPPP SIDDDHHUU !!!
aaj phatakey hum phorengay
Kejriwal ki raajneeti isse bhi zyada chee hai !!
Passive aur massive mein dhaage bhar ka fark hota hai.
try nahi karoge to khush rahoge believe me .. try karo ge to mushkil ho jayega khush rehna
guddu k jaisi akal nhi hogi kisi k paas . . ye to einstein ko b fail kr de :v
Dhanyawaad Bhai
Inhe Demonetization ki spelling bhi nahi aati.
hahaa.. Joke to phir bhi banaenge
shot sirf dhokebaji me lagate h
: i graduated from iitb a couple of years ago and went to the us . i have still never dated a desi gal . no regrets , it's too much effort for virtually no return .
abhi whatsapp pe bheja kisi ne, socha kuch to alag chipkau
bas, mujhe tu ktayi pasand nahi hai
battiyan bujhane wali, jaane kab aayegi
bilkul sahi . . . . bachpan ki yaad aa gayi jb papa new books and copies pr cover chadhate the aur hm tv enjoy krte the . . . .
Christians are laughing somewhere.. Saying "Tum kisi bhi dharm me paida ho. Hum tumhe khane ka laalach dekar isaai bana lenge HAHAHAHA"
lol ye kya logic hai
anuj katheria bhai tere ko maar padti thi chavanni mangne per . . .
beta mera aur ka pyaar Advani ji se bhi purana hai
. battery nikal gayee to mobile band pad gaya naa ?
Nahi bhara Nitish ne toll, Khul gayi lalu ki pol
mere teacher ne to mujhe wapas ghar bhej diya tha ek baar . . . . kasam khuda ki aaj mil jaaye wo
launde pasand aate hai aajkal ?
bahot hi ghatiya soch
Ab April mein bhi aapko aane se koi nahin rok Santa Along with
Amrish Puri: Oye Laajo yeh dekho mere des se chitthi aayi hai. Soongh ke dekh des ki khushbu a rahi hai Farida Jalal: Haan sasti glue hai
wt r u doing guyx ?
co-operative federalism ki ek misaal hai jo humen hamesha hamesha aur adhik saath mil kar chalne ki taqat degi: PM Modi
Remember, Daaru Gurgaon se aur Petrol Delhi se.
Kuch cheezon ka koi mol nahi hota madam, woh anmol hote hai!
band hone se kya desh ki economy sudhar jayegi khatm hogi ki raftaar badegi
Dalaal nahi hai ye Bhai!
"Tum to thehre.. Pardesi.. Saath ka nibhaoge.. Subah pehli.. Subah pehli.. Gaadi se ghar ko laut jaoge.." ~ Modi to Obama. Right now.
aaj gaaliyan barsaunga
Wahi tracker na jo ki note me "tha phir ek baar karo Modiji
oh yeah , that whole revenge thingie at least ka revenge le liya
Gujjar movement ki yaade taaza ho gayee
prabhu ji mujhe aap ke charan sparsh karne hain _/\_ Hindi ka gaurav Australia mein basa hua hai
kya gussa ata tha dukan wale par . maine to dukan sae in layi aur cartridge adal badal ka apna badla pura kiya tha . . . .
iss desh me sirf paisewalo aur zyada RT walo par hi outrage hota hai
Sb kh rhe h fake id fake id . Aap ko proove krna chahiye aap hi ho.
ponka to ghar k sher bahar ja k dher . . .
Right away Didi.. sirf udhaar lana hai ya udhaar ka byaaz bhi ??
aap appealing se oopar ho par sahab hawon ke saath rookh badalte hain
News channels pe dekhiye " kahi celebration me ke rang ud rahe hai .. Aur kahi chehre ke
ye zameen ruk jaaye, aasman jhuk jaaye, tera chehra jab nazar aaye
risk hai par profit bhi hai.. bas nikalwana aana chahiye
Sir chupe woh jisne dogala-pan kiya hai
ab delhi aap k hatho me . vote for aap .
Outstanding look .... Super se bahut bahut bahut upper ... aap ne is saal ke saath manai ?
tere muh par bhi plaster lagana hai mujhe
Hahaha saal Rahul Gandhi bankar tweet kiya toh gangajal aur ab filth
Sir,kuch apne desh me bhi ghoom liya jaye, kahin bijli to kahin pani,aur kahin road hi nahi haiAchhe din jab aayenge aate rahenge,aap to aao
Uber nahi kuber.. kuber ke khazane ki hai
MENE KI SIM KI DATE BADVA DI
Aao aap hum sab mil kar manaye
bhai bt nhii krne thii too mna kr dtee mere phn ki bttry bhi low hooo gyee...
Aisa kiya ki ne irado se k laadle bete ka sir kaat diya " sirf vote k liye inch ka sina kahna galat hai
Airtel mein network to aata nahi, G kaha se aayega?
Bhai ki zabardast shuruaat hui hai !
Zaroor zaroor, shukriya hai!
bhai usne paise diye, maine sirf order kiya. Lol
Baal achhe katwaye hai madam, kaunsa hajaam?
abe teri tareef kiya ki tu musical instrument achche bajata hai
guddu bohut vulgar ho gaya hain . . . . . .
Aise batein choclate ka daba gift kar k samjhae jati hai
bhai pichle world cup ind vs england match mei salla ek tang pe khada tha . . .
ha ha ha i used to do it . . . record he kabhi bhi file , assignment ya model type dusro se banwane ka
main ek nek, seedha saadha sa banda hu :-/
aadarniya pradhanamntri ji ko yani good and simple tax ke naye yug ki aadharshila rakhne ke liye hardik badhai Namo !
Kamaal karti ho
india proud on you "
bc baas gayee hogi.. saal fridge me rakhi thi kya.. ye to fresh hai.. mahine pehle bani hai
guddu baal katwa le bhai . . bahut lambe ho gyee
hey mery inbox mai msg agay salman ka yahooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo\
Kya karu, mujhe abhi dimag me aaya
bhai mein dosto pe sly nahi maarta.. Ye kisi aur ke liye hai
Zeher hai ke pyar hai tera
muh band karle bhai.. Machchar ghus jaega
Singh Saab ye sab bandh hona chahiye
desh ki badkismati .. chai wala p.m...or padha likha p.m maun
Ap ramzan ma rozy rakhty ho?
mere primary school ke supw projects mere papa he banate the par mere h . s . school ke supw teacher toh mere papa he the , . . . yaad aa gaye woh din
hahaha.. Baat to sahi hai
i'll be rooting for penn state tomorrow . . . even tho they murdered joe pa for something he didn't do ! the new coach &amp
superlike ka button kaha hai , mil nahi raha hai .
Sheen ke saath jaana
bhai, aap Aalok Nath ke aashirwad se sab jagah pahuch jaate hai
Ab karo & do the show - off .. Modi Modi karne se kuchh nahi hoga " jawan marte rahenge & ye bhaio behno karte rahenge
by god ye wala to super dhaansu gag banaya hai faisal bhai . . . . . . kasam se
karara jawaab milega.. karara jawaab milega
chhod do usse, mujhe pakad ko
Ye Hardik Pandya -4 match me ek bar -2 chhakke marega aur bowling me aise hi pit kar team ki lanka lagata rahega.
waah bada khush lag raha hai. Aisa kya hogaya? bataa
kyu ghar aa kar mere kapde dhone hai ?
. sare moral courage ka theka Modi ne liya hai kya? tum jo chor-uchakke Lalu ki bahon me jhool rahe ho, where's ur moral courage
* JAI_SHIV_SHANKAR * JACOBABAD MEIN REHNE WALI TAMAM HINDHU BRODRY KO " MAHASHIVRATRI " KI LAKH LAKH BHADAI DETE HAIN , BY > ( TEAM )
kiske liye sly maare jaa rahi hai
Khoobsurati ke saath jadeja ne phir ek baar hagg diya hai.
Aby bhai sarfaraz t hy dhoka nae dyga.
and the th one is for harry styles ! ! &lt
Rahul Gandhi : Bhaad mein jao Tum sab , mein nahi khelta politics-volitics .
Kejriwal ne Ashutosh ko bhi khulla chhod rakha hai.. Khatarnaak.. bohot hi zyada khatarnaak
you could talk to the admission committe in cie . because the mistake was by du itself !
pata hai, mujhe ashcharya hota hai investors par, kitne bewakoof hain, ya phir ye IITians bade shatir, like kejri lol
Subah ka bhula raat ko ghar aaya hai.
kab tak contra k nd stage mei phasa rhega . . . best ! ! ! ! !
Kuchh ek word per bhi ho jaye ... Ya vo ke manifesto nahin hai .. Ya pradhanmantri ban ne ke baad he bologe sir ji
Sir aapka ye movie pyracee ke baare mein kya khayal hai?
Aaj kal tere mere pyar ke charche har zubaan par, sabko maalum hai aur sabko khabar hogayi. Could you just play it low profile woman?
pradeep tiwari tumhare liye special . . .
Ab Bihar me aayegi bahaar
are abhi to Dus minuts baki hai Bhai....
"Sir isne AAP ko vote diya tha.. Ab dekho iska kya haal ho gaya hai.."
sirf ek hi
. kaam karne ka ek bahana.. Na karne ke hazaar
missus abhi mayke gai hai.
Mam .. yeh jo apne room mw baith k aap Rita ji aur anya netaon k jaan leti hai .. yeh bhi ek talent hai ..
Canon. Because Canon ke haath bahut lambi hoti hai.
Bhaiyo aur unki baheno, tumhare blogs mein meri tweets nahi dekhni. Me khud apni TL pe apni tweets nahi dekhta.
hahaha shan ko dekh kr school ke din yaad aagaye . . . . . . .
good. banane ki to sochna bhi mat
jab stand me ho bhagwan ( sachin ) to kya bigad lega pakistan . . .
hello sir aap online ataa ho pata b nai chalta kab ataa ho aur chale jaate ho
Wo kaam karte rahe, hum movies dekhte rahe'
bhi pahuch jaye to baki ke mujhse le lena.
K L Rahul K L P D Rahul
ke saath Biryani aur Ab ke saath Dinner Bahut Yarana Lagta Hai !
ajeeb h , kata tha nail aur pain ho rha h finger mei .. ' Mai pareshan .. pareshan .. pareshan ' Well Gud Mrng eee smile : *
"Aae tu to chala gaya.. Us gadhe ko mere liye chhod gaya.."
student aur school bag . . . . bahot na . . . insaafi hai ye . . .
aap jaisa fan pakar hum dhay ho gaye honoured bhai
Aaj meri admission thi. But bed nahi mila. Isliye admission ho nahi payi. Isliye main yaha chali ayi.
cm bn gya kejriwall . . . . oo%
safed paani ki jheel ho kaa be ?
Ishq me aur _ chase me na chale to maja nahi aata ki stumping aur heart pumping ek saman Hoti hai
we are here for our th anniversary celebration . you still have time to make it - s . king dr
Gaon mein bijli nhi aur bann rhe hain ... Company saari bideshi aur keh rhe hain ...
: Jo amrit pite h unhe Dev lehte h n jo Vish pite h unhe Devo k Dev kehte h Lord Shiva
kaun shaadi kar raha hai uske saath?!
kabhi socha hain aise bhi lag sakti hain vaat? Shine
Moral of the story: BAAP BAAP HOTA HAI, AUR BETA, BETA!
Sahi time pe kalti maar lena chahiye Warna gile shikwe shuru ho jaate hai - /
aur kal subah Bakra halaal
Naik Ji Har Har MahaDev
aap banao.. Mere liye
Copy karte ho.. Khulla bhi bolte ho.. Phir gyaan kyu pelte ho..
tumhare haath ka to hum zeher bhi kha lenge
cc lagta hai PayTM ne Modiji ko paise dena band kar diya
Itni raat ko Ishant Sharma? Mia Khalifa ka kuch bhejo jara
Indian Soldier: Aur aaj kal desh mein kya chal raha hai?Pak Soldier: Chutyappa
hit list me sabse oopar kiska naam hai
Brilliant bhi bolte hai aur gaali bhi dete hai log INSAAF KAHAN HAI MILORD?
rohan sikka this one is ultimate . . sharma ji toh mortal combat karne lage . .
bade log milkar ek kanya ke saath... Patriarchy. Damn.
Dhanyawad sir
ho sakta hai!
haha, twitter piya hua hai. Aaj friday hai
Medicine kabhi sweet nahi hoti pr fir v hmare body ko thik karti hai. Like and
Suno LVG in Manchester United is like Arvind Kejriwal ruling Delhi. Kuch samjhe?
ha ha ha ek haseen jawan ke liye aisi baat kar uski market value kam mat karo
Rajiv Gandhi 'Rajiv Gandhi ki chaatate raho' yojna
Salman vai aap sadhi krlo plzzz...
L guard to abhi se pehan rakha hai. Waise maine Dale Steyn ko ek chakka to marna hi hai.
ye kia waja hai k west aur asia mein % wo log hotay hain jin ka taluq "secularism aur liberalism say hota "hai jo bacho aurto ka rape kertay hain?
I love you. I fill you. I think you and marnasa pahla apsa bar milongga jaroor. I'm from Bangladesh.
wowwwwww omg aaj kyu nahi ............love u salman
Kal kya hoga kisko pata, abhi apne paiso ka le lo
jabardasti ke kitne dost banaye hai aaj tak?
shaadi ho gayee uski.. Ab kya fayda
Yayy yayyy yayy tikki khaaenge
Jo abhi bhi calendar dekh k non-veg khaate hai ab unhe kon samjhaaye
i don't think so .. Dhoni accha khel raha hai
Shivani Mehra , mujhe lagta hai Maine tumhe pehle kahin dekha hai.
Asli diwali to iss baar China wale mana rahe honge.. Sasti light, creative diye aur mazedaar patakho ke saath.. Bwahahaa
yaha sab jayaz hai
Catches drop karne waale South Africans, Jonty maaf nahin karegi.
tu phir aagaya mere aur ladkiyon ke beech?
Mujhe hamesha se hi shak tha, aaj yakeen ho gaya
agar izzat nahi rahi to ucchalo bhi mat yaar ( y )
Aur bhi gam hai duniya mein mohabbat ke siwa, daaru ke paise.
can't wait yaar . I'm in office . Accha atleast give me some hint * Maine bhi diya tha
cuz that's what women like to do
Is se accha tha barish hi ho jati atleast match cancel ho jata
JOOTE GHAR KE BAAHAR NIKAALO
. aankh laal ho rahi hai.. Conjunctivitis hoga
heading edited lag rahi hai. aur neeche ka news details bhi kuchh aur hai
oh ye to ishaan awasthi kr papa hai
Warna paani chala jayega
Drill hai ki manta nahi.
chalo accha hai bhai
Hahah pata nahi bhai.. use pankhe theek karne jana tha shayad
apna waada yaad rakhna
WHAT!?!Ye tweet padh kar tumhara fuse udd jayega
Salman ji sirf mera hai .....hai naa salman aur oss k lye main kuch b kar sakte ......
: Wow yar Pakistani khawateen to kaam ki nikleen ! Congratulations Pakistani Women .
Chalo be bohot maze le liye.. Khana khao aur so jao.. Sunday enjoy kar be
ee na ho sake
For those who are asking why. saal pehle ki baat hai. Bhabhi ne reply diya ki tum kaunsi duniya me rehte ho
Bas mere MBA ke profs ko ye baat samaj nahi aayee..
Dhoni gloves nikaale tabhi miracle hota hai.
i know thats what im saying lol tucker straight outkicked cundiff in camp , i'm glad he's gone . didnt he miss one in the th qtr ?
abhi abhi kabar aayi hai, woh hi chavvani ka role diya hoga, jaise pehle hamare actors ke saath ho chuka hai!
Kay baat hai bhai jaan....
bhai lagta aaj hum dono trend honge
bhai pakka aana
Mote aaj tera din hai.. May..
bachpan mein master ji shararat mein guddu k baap rahe honge . . is umar tak bhi inki shaitaani dimaag bilkul active hai . .
Diwali bonus aa gaya hai . Koi group chhodke jana mat . Fursat milte hi baant diya jayega .
Swag Swag karte karte Smog Smog aa gaya.
Zindagi me partner hona bhi Zaroori he yaar ...
Bihar me BJP ko Laloo se jyada nuksaan Shatrughan Sinha ne pahuchaya hai.
haha.. Haath dho kar aana bhaiyya ji
mungerilal ke haseen sapne . . aapne to ekdum jeevit kardiya bhai . .
class me to % adhe class ko aate hai . . . tu sach me mature nahi hai
accha to fir aaj trend me sonam kapoor ke alawa naya kya chal raha hai.
Paise mile tab tak theek hai, % discount on market rate dene ko taiyaar hu main. Sirf lakh
Aaj main upar, Aasman neeche' *Missionary*
Sir aa gaya.. Isme koi Modi ji ki saazish nahi haiGet well soon
Ye tum US walon ka problem kya hai bhai?
idiot advertisment shame on . .
aur wo dd1 pe raat ko aane wala new year musical show . . .
Pitch hai kisi aashiq ka dil, bahut buri tarah se toota hai.
BHARAT MATA KI JAI !!
hii frnds yeh mera page hai , aap sab is page ko dil se ek like kardo , jo v like karega main use add kar lungi . . .
Ab wahan jaakar Gram Gram khaana khana.
mortal combat me power kaise chalatey they .
aisi ummeed nhi thi aapse bhaijaan. . DIL tod diya sbka
Yeh hi haalat hai but abhi hotness hai toh hai.
ko qubool hai qubool hai qubool hai right to privacy
: Congress reacts to , says , " UPA policies repackaged " NAMO : - " Tumhe sudharne hi to aaye hain "
. badhai ho sir aap papa ban gaye.
Gabbar ko last me phansi ho gayee tha
Batting acchi nahi par bowling faaltu hai.
Salman bhai ji ko Namastey Salaam.ye Eid apki superhit ho.jai bajrangbali.
ye main kahaaaan aagaye hum??
Congrats !! SHaadi ki taiyaari shuru kar do
jab tak talent nahi aata
atibir singh Thanks for the follow !
Haan Modi ji. log aaye hain. Aapke tailor ka pata puch rahe
: Check out this piece on Captain Iceman . Dhoni the superhero . By
if you are this active on fb chances are you won't be getting to iit in the first place . keep dreaming .
aur bhi bahut likha tha sir. Padhiyega.
sahi bol raha hai :/
cheers. Jai Maharashtra! _/\_
Raksha Shinde SALMAN insha Allah zaror help karenge...
: Get crowned as the kitchen superhero , this . Share your awesome tip now !
Chachi bhi delete krengi ab previous tweets . ache fast ballers se jyada india ko akalmand politicians chahie modi
haha abhi online hi tha. Aaj to trailer hai
ok. Hamari dosti ke beech me biwi ko mat lao
Jeewan mein Kushal Mangal dono hai, magar Shraddha aur Bhavna nahi hai.
Devlope sirf sahro me hota hai gawo me nahi.
Badh raha apraadh ban rahe hathyaar
asia stocks mostly up on us , china data: asian stock markets advanced friday as a batch of upbeat economic data from the u . s . and chi . . .
Didi itna rona-dhona karne ke bad account to verify ho gaya par TV mein koi chhota-mota role bhi mila kya?
Mujhe na koi zone ke naam dikhayi dete hai na sunayi dete hai... Sirf ek zone... drunk zone
help me smart peeps: i need to get from the city to alsip , back to the city on a friday night . cheapest way to go ? (it's for a wedding)
Suno gaur se Duniya walon, Aao milke ke saath ek bana lo
Suna hai, magar ek swag unka hai
yes, uska purpose hi yahi hai.
beta jakey parhai karo , aage wohi kaam aegi
He lost the wrist watch he is wearing in this pic !....
khud le lo poll, jo tumhe pasand hai mujhe woh pasand nahi hai. Kya problem hai Usmein?
follow , find her on november . meet her . she'll be at the bell center by :00pm its her dream meet u ! !
"Ma'm aap online payment kar sakti hai credit card se"Maine kisi ke baap se udhaar nahi li, credit ki baat karta hai? Tera kya credit hai?
republic: Ye bhi sanyog hai ki Geeta ke bhi adhyaay thay aur Council ki bhi meetings hui: PM Modi at
Mein bhi jaa raha hu peene
kaka aap jaise customers ke liye hi toh yeh services hain. Yeh gareeb log faltu chill pau macha rahe hain
Bhai " yeh wale global yogi hai from selfie generation .... pehle walon ke liye apne publicity ke liye sarkari tantra kaafi tha
: kabhi kabhi to ye sonch ke bdi hasi a jati hai ki , Neil Nitin Mukesh ke bete ka naam kya hoga .
is a good step... Aap ne tau desh ka beda gark karne Ki kasam khai hai
waise gandhagi karne mein hujm peeche nahi hai, pencil ko bhi kaa/gaand mein daal kar khuja sakte hai zaroorat padne par
so ja bhai
Kya ukhaad leta?
So I suppose BOtS have done or Vikas k saath Smriti bhi pagal ho gayi hai
Brlnt Ans By bf on Brk Up . Girl
. Salman bhai2. Salman bhai3. SRK
LOL! Teja ye hai. Mark idhar hai...oops!
LOL. Hadd hai ye!
Ek new status pe baat krte haii
ye tune kya kiya?
. ab baarish bhi Modi jo karwaenge ?? Kyu paglu aurat
: Manhoosiyaat ki dukaan
Hum to abhi bhi Naturopathy Yoga pe hans rahe hai bhai
you earned my like .
tu jo bhi network pe jaata hai wo band ho jaata hai
Kudos to sureshpprabhu & narendramodi keep up on and
Kal daaru ki ganga bahegi.
. chyamaila kona barobar boltos re asa? Tumchi maartoch aata thaamb. MARATHYA UPAS TUJHI TALWAR
to pelte hi ja raha hai
ji part ka time aa Gaya hai ab to bahubali bhi aa Gaya ye kab aa Raha hai ...
tadka singh ji, aapki baato me hamesha se bohot dam hota hai
pagal ho gaya hai
: Tyagi and Khaitan are examples of ' Behti Ganga me Haath Dho lena ' : RM in LS
Ye naya bhikari kaun hai ? Attention lene aa gaya
magar hum donon ko bilkul mazza nahi aata :'(
KABHI KABHI ACCHA BOLTA HAI .... GOOD ONE
breaking dawn is coming out on the th , yayyy
Can You Take It Ravish Kumar ? : via
bhai ye sab desh drohi ki jaat hai
haan bhai
kewal second me . , !
AAP ne Delhi mein apna jhaadu chala kar khud ko saaf kar diya.
bina ram ke laptop kaise chalta hai be
dekh na, nahi bol sakta
tu dono le le bhai.
DP dekh kar koi nahi bolta. Humko toh log correct kar dete aur bewda bolte so alag
Chalni karde seena..Ek aur galti karde Carolina..
Bhai kisi dilli wali ne dil toda kya tumhara?
Haha, ye alag breed hai Bandra women
: Saw phool khele jab ye khele roop sunhara , saw chand bana jab ye bana chand sa chehra . Accha laga sangita !
ye dekh, like kar
Chahe kitna bhi bada mahagathbandhan kar lo, aakhir mein BJP ne dhoti utaar hi di.
block karna har samasya ka samadhan nahi hai
. ek baat to aapko maan ni padegi sir. Modi ji nahi hote to aaj aapke paas koi kaam nahi hota aur ghar chalana mushkil ho jata.
rashtrawad led by kiran bedi ki jeet hogi !
kyu kuch nahi?
bots nahi hai woh ke pets hai..
Yeh IIT se kaise pass hua iski jaanch honi chahiye
bhai , cover up kartey samay pichey ka fens kahan gaya ?
Bhala meri paad uske paad se badbudar kaisi?
anyone wanna go see at boro on th december ? ? . each . let me know , i really want to go .
Aadha sar Dove se dhoya hai, aap khud hi dekh sakte hai iska
Also, Nepalis must know this thing;jo shasha hai wohi bhatisha hai, aur jo bhatisha hai wohi shasha hai, aur jo shasha hai woh hai hi nahi
Pappu ka kachcha limbu hai
: Ye Bhai kohli hai ya superman .. yayyyyyyyy ...
yaar ek aadha khamba old monk maanga hai, khoon nahi
: Pyar Ek Virus Hai Aur Mom Dad Ki Chappal Anti-Virus
mario toh mera fav tha . . but ab usey ps2 ne replace kar dia . . uff vo kya din the . . ab sirf burnout revenge khelti hu . .
waheed proposed mdp to join the gov prior coni's verdict . feb controversial power transfer refrained mdp joining the govt .
Doosro ka maar ke bana thaa, doosro ka maarne ke chakkar me phasa....
mujhe to lga tha papa ki band bjne wali h , bt yha to chkr hi ulta pd gya . .
dad office k kaam me phasay hue hen .. , tak aa jae ge ... Yaha wait hi nai ho raha ..
sir seedha khopdi phodte ho aap
arre arre, bhai ye mazaak nahi hai. :'(
super duper like . yehi hota hai sab jagah
[info] taetiseo will perform on " love in asia " tomorrow (11/02) at :30pm (kst) , kbs will broadcast the concert on november at :30pm
Salman gadi aaram se chlana ab wrna jai..l
barbaad hogayi hai duniya Nisha
KYUN PAISA PAISA KARTI HAI KYUN PAISE PE TU MARTI HAI????????
Bill aaj shayar hai, rum aaj nagma hai, sab ye ghazal hai sanam.
READY FOR TOSS . HEAD IS CALL ITS TAILS " INDIA WINS TO$$'' TOSS JITA HAI AB MATCH JITO
Are bato agar tumhara bahan ko koi rape karke murder karde to tum ahinsa ki raste pe chalkar oose payar se samjaoge " ki aur kisiko rape nakare ????
jalta hai ye
PAKISTAN KO BAMM SE UDYA DIYA JAAYEGA.No minister said since .
haa yaar fatafat ek cartoon post karo
abe to ladke se flirt karke karta bhi kya. Accha hua
Modi ji in China, "Mitron, main chai ke saath saath chow-mein aur kabhi kabhi chilli-potato bhi bechta tha".
haha, aajao yaar milne. Main toh nahi aa paya. Bas daaru ki botal le aao
LOL..bandh karonye nanga naach. Isse baat mat kar ye shaitaan ki beti hai.
tujhe dekha to ye jana
han bhai itni hi hai
Cc bhai kuch karo inka
Pootna, Mini Pootna (aurat gabbar) ki watt lagayee.. Maine aur ne mil kar
omg l ki power , lol lol
kise aankh maari?
hahaha ! ! i do look good with a greek child ! i'm home tomorrow morning so i'll try skyping you xx
abe chipka nhi hun tv se . sofe pe baitha hun . :3
i went trick or treating every year of high school except senior year only cuz negros was faking . im going tomorrow too .
Aap shadi kab karoge yaar
abhi tv pe bank me cricbuzz pe . . . jitaenge poore damm se
aaj wala kuch khaas nahi. Total waste.
Bhai sahab ka result to dekh liya ab ke bad sayad hi ayenge... Aur sabko chahiye Dekh lo ....
aaj pakistan me kuch logo ko to khana mil hi jaega bacha hua
subah subah teri shakal dekh li.. Pata nahi din kaisa jaega
Ankit Lal se photoshop karwayee ?
observers from un , eu , cw , send to coni , according to this observers what the maldivian have seen live and on tvs on feb are day dream ,
We r the best
himmat wale sushil log . .
Chhupenge toh bhi nahin bachenge
Zamana kharaab hai.. Shine lajawaab hai:
bhai in me se to sirf tujhe gaaliya dene ke liye follow karte hain.
"Arre mujhe nahi Krishna ko dubaoooo... NAHIIIIIIIIIIII"
so many of these sketches take us back to our days , this took me to my science projects , made in " collaboration " with maa .
Bihar me bahaar ho nitish Kumar baahar ho
zindagi ke % waqt hagte nahi rahenge bhai, aap susu karne mein lage raho mast
bahut form me ho aaj kal
Yes i knw u r a gener0us n p0stv prsn i belev tht c0z i felt n obsrvd tht
aapko late aane ki aadat hai me janta hun... baje bhi sayad start nahi hoga...
chalo sab apne apne ghar koi salman nahi aaega....!!
The day Modi was banned to enter "US Bhaiyon aur "Behno kasam khata hu World tour karunga aur "US baar jaunga
anyone in year or that's gunna see the woman in black needs to give the money to mchale tomorrow ! spread the word please !
mandal aabhaari _/\_
Hume bhi link do. Life boring ho gayee hai
have some patriot dreams . . . bole to me mai aisa kar jaunga aur vaisa kar jaunga desh ke liye . . . . just share with us . . . .
Dear Pakistani fans ... Asia cup k bad agar tv set na fodeho .... to aaj accha mauka haisuru ho jao
Smog to ek Bahana "hai reality main hum muh dikhane k Kabil nai rahe!
Skill India program ke tehat kaafi yuvaaon ko apna hunar tarashne mein madad mili hai.
Ulli ki patthi, uski neend azaan se kharab hui thi Gurbani se nahi, aur phir bhi usne mandiron ke khilaf bhi
lol, Matthew Dahi Wade trend horaha hai
: Perfect railway budget ever to jal gyi , Pata ni ko
is good for ??? AAM Adami Ya Special AAdami Zameen Wapsi Andolan
Find this cute puppy a home? yahan khud ke kiraaye ke paise nahi hai.
bhai tumhare gags main ''like'' pehle karta hun , padhta baad me hun . pata hota hai awesome hi hoga
ke bache anti- National nare lagate hai Aur aapke mahan kejari sunte haii aur jaise cheap insaan ke tarif karte hai ..
sir topi utarne ka irada nahi tha. Thanks
ye sab to bahane hai ghar ka kaam na krne ke . . .
samjha nahi, human in what sense?
but aunty ji still tweeting non sense !!!
Ye hai hamara bharat aur hum make in india k baat karte hai pahle ise to sudharo ji
ye wala ho chuka hai
zindagi bhar intezar bhaiiiii.....is duniya mein sirf aap ke liye
aaj th jan hai bhai
Kya fekte ho ji. Zara batao woh kaun se raaste hain. Congress nahin saari janta ko pareshan kiya aap ne by doing and
ye bhi hai
ye angel ko angle kyun likhte hai :'(
Yeh climate nhi change hua hai.... hum change ho Gaye hai....
Kyu taqleef dena chahte ho? Aise hi khush rehne do logon ko. Bechare
yaar apni ek hi kahani hai, tu assi ghat par mil le, main phir tanha akele ghar jakar so jaunga. Sigh.
Apne character ka bhi Prisma filter kar lo, thoda achha toh lagega.
suna h aur jisne ki hoge usne Kat li vacancy transparency ke naam pe yesa kyu devta
alag hoi " but through court " naaki whatsapp "krke chitthi bhej ke " teen talaq bol ke " gharelu hinsa se bura hai
" muskile kitni v kyu na ho usse bhage nhi kyuki bhagwan ek aise director hai jo muskil act behtreen actor ko deta hai "
teri bhi shaadi hone wali hogi jald!
bahot achha kiya, Pakau hai
itne error to CA banne me nahi aarahe jitne Return File karne me aarahe hai hey mahapurush aaye ek file karke dikhaye jitne baal bache hai vo bhi ud jayege :x
bhai puch rahe ho ya bata rahe ho !
majak kar raha hoo bhai
aiseat bol, ye stud hai.
Tere Naam, Aashiq Banaya Aapne, Humraaz, Hello Brother... achha hai bhai Himesh as a musician
Ye sansaar ka niyam hai, ye nahi tod sakte
oh iight i can dig it but how you going to act tomorrow night tho younging ?
bilkul opportunity hai doosri ko pataane ka
Vivek Singh
LOL! Bhikari ki bheek, jo mili woh theek
hahhaa.. college ke din yaad aa gaye
tere liye SAturday ka ek Vine banaunga
Yaayy !! India won ... . Abhi toh party shuru hui h many more to go ... la la lalala
Is tweet ko jaldi haspatal leke jaao rd degree burns
ab ye sab faltu ki baat karke raina ka life kharab mat karo . . .
bhai guddu bina canteen gaye wapas aagaye tum , galat baat . . .
fakr hai !!
guddu pakka a seciton me hoga , aisi badmash prajati ke insaan a section me hi hote hai .
*Rajasthan*"Kuch to lijiye bhai sa""nahi nahi kuch nahi""Kuch to lena padega""Paani sa""Tu cheez badi hai mast mast .."
tu jo kahe woh sach.Nahi.
Ye baat bhul mat ! Jis network par hum Tera chala Rahe Hai na uska owner tujhe min mai khareed sakta hai !
Yes.. Ab zyada ho raha hai
Phone nahi utha rahe mera
Save this tweet. Bhajji is gonna lift Nita Ambani.
man u make me so nostalgic . .
kal subah... bhi nahi aayegi
Wow yar Pakistani khawateen to kaam ki nikleen ! Congratulations Pakistani Women .
jackals goal ! jimmy martin sneaks a rebound past killeen to give elmira a -1 lead . bushee &amp
arvind kejriwal aap begunaah hai . Yaa deshdrohi hai .... choose
Long drive pe chal chal, long drive pe chal chal, chal mere naal soniye ni mere naal soniye
bolne wale ki baat mat sun
bhai aajkal tere tweet Ashok Dinda ki tarah ho gaye hai.. Upar se chale jate hai
ka eik solution hai saare mulsman aurton ko apne religion change kar lena chahiye. unke liye asan "hai bhi nhi hota unka.
cuase that kind of class roles won't suit balayya's image
ye to IPL me aayee thi.. Deccan Chargers ke maalik ki beti ?
Hai . Titin
tumhare liye hi likha tha ye gaana shayad
: Murderous assault on AAP MLA , Kartar Singh Tanwar . Chhatarpur . Driver is injured . Attackers were carrying pistol . Kartar i
Thanks Bhaiyyaji
aisi ladkiyon wale baat na karo
Nitishraaj me sare aaropi riha ho gaye
bjp ke % log criminal record wale hai
Itna andhera kyu hai bhai.
aur ko le aaja.
: India : Dhawan , Rohit , Kohli , Rahane , Rayudu , Karthik , Jadeja , Ashwin , Mishra , Shami , Bhuvneshwar
agar tatti hui hi nahi usse pehle kyu dhona, ma'm ye wala zabardast logic istemaal kar rahi hai.
keeping k waqt hi gloves pehente the
jallianwala bagh ke bahar badi hotel hai ek. Waha khaya tha. Do din muh nahi dhoya taki taste nahi jaye.
Ek subah ke tatti wali cigarette ki keemat tum kya jaano ... achhe bowel movements wale babu?
sports minister ji aaj day hi aapko inform kare hue , kab tak react karoge , jab sari ghaas sookh jayegi
OK main aap ki intzar karugi Bas aap sache Salman khan hai Toh Itna jarur batana aap kaisa hai..... aapko dekhne ko Dil chahta hai ???
Degree Dikhau?
tune desh ke CM ka naam liya hai, iss pavitra cheez ko jhoota saabit nahi karna bas.
teaching , then rehearsing . show with the gnr tribute band this friday in cranston , ri at mardis gras !
Bahot hi ghatiy soch rakhti hai aaj kal ki ye -24 saal ki ladkiyan, inka saavdhan india par episode karwana chahiye. ek number PERVERT!
Within months bola tha, din bhi nahi lage
LOL, setting mein toh lage huwe hai ye bhai. Bhaot hi zoron se
"Ustaad ji, Shahrukh Khan ka majak mat udaao. Manne bahot pasand hai" - Sultan*Hoots, Claps, Whistles*
BC samaj nahi aa rahi tujhe dont use the hashtag ://
Achhhi baat hai ye toh, no jhanjhat
BHARAT "MODI" ke Saath
badi badi baate.. Vada pav khate
Aaj gold hai paani paani paani paani paani paani!
thanks bhai
Tu shaadi kar le
O Bhai! Sahi. Cheers Man
ye dekho kya kya karwata hai mujhse.. Waise achchi hai na ?
Do you really need words ? Ye mauka humne haath se jaane nahin diya .. This time we are winning !
Khushi RT spree de rahi hai. *khushi ke aansu*
Vaswani-Panjwani are like the Duckworth-Lewis of porn. Inko hamesha gaaliyan padti rahengi.
SRK: Don ko pakadna mushkil hi nahi namumkin hai.Salman: Aur mujhe pakad ke bhi kya ukhad liya.
uska pyar hai ek sone ka pinjra oh shehzaadi,Mujhko apni jaan se pyari hai apni azaadi
uske baap ko mobile ki factory tha kya .
sab bekar h..... koi nhi aane wala ..... salman nhi aayega
Jo ke khilaaf hai WO jail jayega
tujhe kya laga tha . . blind date par brad pitt ayega ? ?
Ek aur shikaar!
" Rahul Gandhi , joke to suna hoga ? "
Ye maine kal raat mein tweet kiya tha Master-Shef! Tumne padha hi nahi </3
Hadd hai, ye ladkiyan padhengi toh kya hoga mera? Tumlog chahte ho main kunwara baap banu?
yeah Dhonibhaiiii we loveeeeeee youuuuuu
Meri bhi kr dijiye na plz.......mera bhatije ko thik kr dijiye ....apko allah ka wasta....
Suzuki Hayate..Ab ye bhi nahi
kunba jo bikhar gaya . . . tinka . . . tinka
kaha gayab tha itne din se phele ye bata . . . and only one gag
Agar tum mil jao ___________ chhod denge hum
Yaha bohot saari ladkiya hai jo apni hubby se bore ho kar aati hai
are yahaan koi matar kyun nahi chheel raha ?
abhi tu bhook mat lagwa..
far more needed bro, we had put a cap on lakhs, din ke Hosp ka kharcha lakh hai. Socha na tha itna bhi hoga
kejriwal ko itna knowledge nahi hai . . .
arre jaa re jaa, tera bhaiyya bhi. Hum chahe toh dar dar bhatke.
bada mehnati balak hai
line bola, theek se padha karo
tujhe haldi ka ughtan lagaye sakhiyan, tere saaya ko kanchan banaye sakhiyan
Acc to this list.. agla number Sanjay Jha ka hai
Commentator: Dabav banaye rakhna hogaBowler: batsman ke upar ja ke baith jaye kya?
Aaj hi seekha netaji
can't wait to hear tomorrows cmag meeting about horny (coni ) report . baages wait &amp
"Kisi aur ki mujhko zaroorat kya, main toh khud se pyaar jataun" - Sheila (circa )
Lol Mahesh Murthy suicide kar lega aaj
Raha nahi gaya!
hahaha.. Ye bhi khoob rahi
Zeher hai ke pyar hai tera chumma
isiliye to bol raha tha
Bengalure : T20 World Cup , Aaj Ka Doosra Match Sri Lanka Aur West Indies Kay Darmian Khaila Jaye Ga , Match Sham Baje Shuru Hoga
Ravi Shastri waving baadh mein gaye tumlog main
bas isiliye isko maine haan nahi boli
abhi jadeja , ashwin aur shami ko hai jaadu dikhana let's have
We can save and educate our Beti (Beti "Bachai Padai) lekin sir aap unhe darindo se toh bachao.
pehle pakistan ki taraf ek dal do . . . . sare terrorist khatam . . .
In other words "Jail me unke liye roz khana lekar jaunga"
yaar tum aise kyu karte ho mere saath hamesha?
: These Gujarat Jersey colours have been inspired by Jethalal Gada for sure
: SC rejects the petition of the rebel Cong MLAs . The MLAs cant vote in tomorrow's floor test in Uttarakhand .
ye ki harkate saasu jaisi hi hai
Chirag/Chirongi Lal Khosla - Khosla Ka Ghosla
Insaan daaru bandh, cigarette bandh, socialzing bandh kar sakta hai, magar apne biwi ka muh kabhi nahi.
per mummy hamesha list bana k rakhti hain . . . isse match wale din hi sare kaam karane hai . .
Ied mubarak ho salmaan g.khuda se dua hai,aapki ye movie bhi badi hit ho,aapki last movis ki tarah.
virat kohli ka run dekhne k liye anushka bhabhi india se australia tak aa gayi . . . .
Aaj Bandstand pe daaru ki nadiyaan bahengi !!
luncher paaji jab biscuit kha rahe hain to " sudup sudup " ho rahi hai aur jab chai pee rahe hain to " chabar chabar " ? ?
cc sir aur ek press con lena pad sakta hai.
Sir aise mat bolo na, wahan ek karod ki aabadi hai. Yahan CP mein utne log shaam mein ghumne aatw hai.
chalo ab thoda kaam kar sakte hai ... subah se yahi chipke pade hai office me bhi .. is chakkar me lunch bhi nahi kiya
"Kahaan se aate hai yeh log?"~ Netanyahu
omg ! ! ! ramin and sierra performing phantom of the opera at the classical brit awards televised on sunday itv at . pm ! ! ! !
at least there is hope coming around february . i'm looking at a team where jr smith is the x-factor .
Ladki DhokebaazOn Whatsapp : Girl : Tu Hasta Nahi hai Kya ? Boy : Kyu ? Girl : Tere Haste Hue Ki Koi Photo Nahi Hain ....
: Match jaldi khatm karo ladkiyo , Abbu scooter lekar wait kar rahe hain stadium ke baahar
Kejri: Mujhe chahiye Swaraj!Ashutosh: Sir mahilaon ka vote paane ke liye modify karte hain "Mujhe chahiye Swa-simran"
Inke maathe par bhi kuch likha bona chahiye, aap toh jaante hi hai kya ..
supw se sirf duster bna ke dena yaad ata hai . . fir wahi duster se board mitao
bahot khoob darshaya hai iss halaat-e-watan ko aapne
Hahaha.. aisa mat karna. Ji bhar kar khao aur pocket khol kar do sath me bhi tweet kar sakti ho
Sachin bhaiya mera number kab aayega Plz mujhe reply chahiye Sachin bhaiya plz
aapki govt jo decisions le rhi h unko dekhkar mera viswas puri trh se apse uthta ja rha h . . . .
Salman vai pls apne dare rakey..vai app ko boss boss lage ga..
bhagwaan agar aaj mujhe paise paa gaye to uski taken3 khelunga . . nahi nahi . . . mustafa . . . nahi nahi pehle mario phir baki dusri fight wali games .
francesco totti thinks roma will be unable to catch juventus &amp
: LAST NIGHT MAHASHIVRATRI RUDRABHISHEK ..... Poojan sampanna ...
Baba, bachha jaag gaya kya?
you have gifted creativity and imagination . . . . good one !
kitne din soya nahi bhai
our popular cm is you . .
aaj baarish hogi jam ke lagta hai
dil gloom gloom kae ghabhraye.
bas jaa raha hu main.
tumhe Gauri khan cute lagti hai ?? Oil ka kuan hai wo
sir aap ka to ye roz ka ho gaya hai. Pehle joke marte ho fir personal joke bol ke safe side ho jate ho.
toh bakwaas kyu karta hai re Mohan?
Kitne Hafeez out karoge, har pavillion se ek aur Hafeez niklega.
Roz roz aankhon tale, chashme ka number badhta chale.
Be someone's bhai patakha thode durr jaa ke bajaa
akale pahunch gayee honeymoon manane ?
your manifesto is good . . i agree it . i support you sir . . . you r true person . .
hehehehehehehehehehe . . . maine bhi kabhi chalk tym par laake kabhi nahi diya tha . . .
bas aise hi kripa bani rahe
tum logo ki economy bhi bilkul tumhari cricket aur harkato jaisi hai.. BEKAR
Aapse hi seekha hai
wala actor to nhi ?
Salman bhai kahan hooo ...... baj gaye ab ghanta gaya to iftar ka time hota please ek reply dedijiye,, please bhaijaan ........
are yaar joke hai. Chhod
Itna outrage laati kahan se ho behen? Wholesale ki dukaan hai kya?
Bajrangbali ki vakt , kavi jhuut bolti nahi , toh aap kaise bola ?
Har Har Mahadev .. Mahashivratri ki subhkamanaye .. to all
jitne followers mile hai woh bhi chale jayenge bhai!
thode paise bhijwa
Bhaiyya ek sandwich dena, uss mein plz onions nahi daaloBhaiyya: Ke bole medum? Ke nahi daalna? Kakdi?
Ji pehle hi kya Apne desh mein ki kami hai kya . Aap America SE import kar laaye
Rona ho toh apni ammi ke paas jao yaar, twitter kyu?
bas kar ja qandeel ka dance nahi dekha tunay ?
Subbah baje tak pi, bahot pi. Kitni pi yaad nahi aa raha. HAr ek body part mein dard hai, jaise dil mein
. sir hug Kalmadi, hug Raja, hug Pawar and tell these Sanghis that insan corrupt nahi hota waqt corrupt hot hai.
unn special seat ne to kabhi bada banne diya hi nahi . . . . ab bhi unke alag hi maze hai
Be someone's 'yaar chal chai sutta maar ke aate hai'
Gyan ki Baate hmesa yad rkhna Gyan no : Agar koi hume accha lagta hai to accha wo nahi hum hai ... Aur agar ...
Yuvraj Singh ne wapsi ki aur batting hi nahi mili
bilkul bhi nahi, pyare log hai
Aaja kya sochna jyaada
"Mitron, madam kehti hai ye achhi baat nahi hai" - Narendra Manmohan Vajpayee
apna kaam banta bhaad main jaaye janta ... true but stinking as well ...
Car road par chalaane ke liye hoti hai, footpath par nahi. AbhijeetNoMoreSinger
unki zindagi hi kharab hai
iski jaanch honi chahiye. Modi ki police jaanch nahi honi de rahi.
. bhai Modi ji jab tak degree nahi dikhaenge tab tak tum tatti nahi karoge kya ?
& jaise needless kadam ko aavaashyak keh ke MSME ka poora structure weak kar "diya ab aur kaunse kadam baaki hain?
kyu usne kya kuch bigada hai tumhara? </3
kabhi socha hain aise bhi lag sakti hain vaat? Shine
pehna rahunga tab nahi karna bhai, baaki theek.
Lol. Jab kaddu kat raha tha aur sab mein bat raha tha, aap dono kahan the?
Bhai milkey jaana
arre haan Aane do wapas uski outing karate hai!
Vin Diesel Deepika ke videsh wale chacha lag rahe hai
Aaj plane tera bhai udaayega
Congress ka haath sabke saath, unko lootne ke liye.Achhe din aayenge. Man mein hai vishwas, poora hai vishwas hum honge kamyab ek din.
zaroor, done hai. DM par bhejta rahunga handles
Done hai! Saturday shaam ka rakhte hai
mario ke hidden warp zones: level skip karne k liye ! ! !
Bharatia pls run to the bathroom " desh ka gaurav aa raha hai !
Tera baap chor hai
. Sir news laundry mein kaam dila do, main laundry ka kaam achha kar leti hai
Good sir, taal diya Modi par. Ab batao Pyaar Ka Punchnama kaisi lagi?
Gulab Ganj chale jaa
bomber man my fav . . . mario me to baadalo me bhi jati thi . . . in stil m havng nw . .
this reminded me of calvins crazy imaginations
Akshar Patel playing for Punjab. Parthiv Patel for Mumbai & Hardik Patel for Gujarat.
Bihariyo ho jao taiyaar
: PAPAJI ... M eagerlyyyyy waiting Ur Tweet ... Missing U ... bhtt yaad aa rhi h JAANAPAPA JI
Bhai jitni samazhdari wale words tu twitter par likhta hai .. woh words Mike par bhi bol diya kar .. Koi or tweet karta hai kya
Ambedkar ki jitni be-izzati ye Jihadi handle kar raha hai utni to kisi brahmin ne bhi nahin ki hogi.
Pind Balucci mein se ek plate aukaat le leni chahiye thi.
Agar tumhara payari bahan ko koi rape kare aur private place mein chaku markar khatam karde to tum ahinsa ki mukhota pahankar oose samjao ge ???
Saurabh Bhola tu hai na
I bet ur uncle appreciated your collection . . Uncles are human too !
Gabbar : "Suvar ke bachchon!" Gabbar's henchmen : "But sardar, that is PORK!"
today was national kissing day , i'll have to make up for the loss tomorrow
prabha yadav remember ? ? kese pura ghr utha lete the sir pe
guddu ne tb b mflar utar diya , kejriwal ne to mummy ki dr ki wjh se kbi maflar utrta hi nhi
FFS pony? Phir uske liye tabela bhi humko arrange karna padega. Samjho cheezon ko and be logical
gaali ni de sakta. PeEche se maar to sakta hai
luv garbage bin , each cartoon reminds me of my childhood . . . keep going , all the best
aaj to soch bhi nahi PA raha k rat ko party mai wale kya karege ..
dekhte he dekhte Aapka score % se abhi pe aa gaya and MY LOVE bhai ka pe se aa gaya
kabhi kabhi hi to ho pata hai ma'am
agle match me sambhal lena bhai
a friend: "arey yaar lekin bacchon pe cartoon? muhammad pe banaya wo accha kiya, muslim logon ko thoda chill lena chahiye"
hahaha sahi baat hai.
guddu ji . . jaldi bade ho jao . . hum shadi karlenge . . aapko biwi se kuch zyada hi pyaar hain . .
Friday Faking Release: phir bhi Dil Hai Hindustani (*ing Rahul Gandhi )
my love for maya rudolph may be borderline obsessive . i just looooove her !
Jab tak aa rahe hai.. Tab tak badiya hai.. Jis din band ho gaye.. Samaj lena.. Time to get new gf
kamaal kar diya ne aaj to
ye raat ki research ke results hai
inshallah jeet hamari hogi.
If mohit sharma wins this match for India . Ishant sharma's parents will say " ek baar apne bhai ko dekho aur apne apko " .
Mandana ka code hai 'MAN'. Dil toot ke hi reh gaya.
yes shivi post leap shoot bhi to shuru ho gaya ab to bol do ..
kha ho aap shona cant wait......
Arvind Kejriwal: Bhaiyo aur behno aap hi batao, Delhi ki aisi buri halat karne waala kaun hai?Delhi
on sunday november th olympus experts will be on hand at the currys store in cambridge . from :30am until . . . http/URL
Good Morning Bharat Mata Ki Jai
haan.. Par mila nahi kuch
Shukriya tyagi ji...honoured: )
main to bachi hui chalk bhi chhupa deta tha . jisse ki bar bar lene jaana pade .
Akshay . Ok same u
Kanhaiya Kumar kya hai ?
appoints as its digital partner | ET BrandEquity
no live nba game tomorrow ? only postgames of knicks/heat and clippers/grizzlies ? pls air the game of knicks against heat live .
Hallo salman vaiya ....
its not only single person . . . . state govt is main part of this riot . . .
Yaar ye thodi taqleef dayak hai.
coaching me hu zindabaad , aaj ka topic to gaya ,
i think i fell in love with a h10 girl . but i live in h13 . is it possible to maintain a long distance relationship ?
Chalo aur kuch ho na "ho Indian Govt. anjaane mein G ( for general ) ko ST se aage rakh diya ! Celebrate karlo G ( ji )
main suggestion dun ? filmy hero ban jaa . . . ishaqshaade ban jaa . . . -)
udbilaao ke naam se ek dost yaad daa gaya , na jane kitne wicket aur maar khayi hai usne . . .
to make it Muslim-Sikh-Isai
okay so today is tatum tuesday ! retweet if you like channing tatum !
abhi wahi se idea aaya ye likhne ka.. maine abhi davai khayi hai
Aray bahi aao ooo na .......??
meethe meethe sapne sajaane lagi
haha.. Shaant bheem
seriously i think he may pull out his gat and shoot me ! i need to call upon castle greyskull for my powers
shooting chalu bhi nahi hui hai
: Aamir Khan's statement . Bhakts can wait for the Braille version .
Lagaa ke phone bataa de sabko...bachke rahiyo baagad bille se
: Modi : Aur Sharif miyan , kaise hain ? Sharif : Bas sir , zinda hoon ... Dilwale dekhne ke baad bhi !
hindi wale shows pe trust hi nahi hota to dekhna shuru hi nahi kar pata
haar ke baad kahi kuch aur na nikal jaye
aisa school ho to sunday ki bhi chutti na karun . . . .
lol lolAagaya bhai?
heat vs knicks first round of playoffs tomorrow ! ! ! better bring it ! ! !
Ye commando bada khatarnak hai. Tumhaaara baap hai. Patta hilne se pehle hi paed kaat dalta hai. Lol. Rajkumar.
har chiz paisa nahi hoti simran, kuchh pyar bhi hota hai.
Iska matlab hai kaand huay hain AAP mein
hamari team sab record kar rahi hai
Yeh ke students ab DU ke fest mein bhi jane lage. Apne campus mein kuch nhi mill raha hain Kya.
AAJ KA GYAAN boys will be boys inko agr gadha ghoda bakra kuch bi boldo inko cute hi lgta h
thursday margarita day with poker sign in before :15 p . m . and a funtastic time ! ! ! ! yeaha friday jaron bell (riannon bday party) reminder
lol.. Maine to khola bhi nahi
Me smjha hostel me itna late
delhi's next chief minister arvind kejriwal . .
Good night sir.....capil comedy..me aaye mamko bahut achha laga...Good.night.sahb g....
haaye, tumhare haathon se marna bhi pasand kar lunga
NY Times me bhi AAP wale hain
haan tum bhi ho meri dost
tumhe kejriwal ke bachcho ki kasam
ha ha ha darao mat bhai
PhD ke final year me Kanhaiya
shaadi kab kar rahi hai usse?
hadh hai, toh mujhe puch lete yahan.
sahi pakde hai
excitement and danger . found old wwii shells , not inert ! spent time with bomb squad ! how is that for a monday ?
hahahaha bhai huge fan bhai pls an autograph bhai i love you bhai.
sab mile hue hai ji
bhai mera rply jarur krna pehle hi bta du
aur failure! main bar-2 niyam "badla now ! kam karna sai pehla budhiman sochta "h aur kam karna ka bad murakh sochta h
HAAH HAAH! Koi na ek din hum duniya pe raj karenge, magar aaj nahi aaj weekend hai.
badhai laundo
that's what i like to hear ! friday is my margarita day
i have a strong sense for who this guys might be ( not % sure though ) . and looking at some of the past comments you should be able to at least make a good guess .
woh kaise karte hai?
Mukul Kumar Hitesh Khatpalani Manish Barnwal see this ..
aapse bada kaun ho sakta hai woh _/\_
Kheera hai sada ke liye.
Ek hi aankh mein?
hahhahahaha . . so true . . doosre section wale toh chhupa diya karte the . . kehte the aagaye fir maangne . .
Indian ki har jeet pakistan ko bohat khushi deti hai . lol .
kal dekh ke batata hu
Bhai ap ke tweet is tension k mahool me hasane ka kaam kr rahe hai ...! Keep tweeting !!!
koi pyar se chehre par haath bhi laga de, bas
: Nice of Virat Kohli to run out Rohit and take the Man of the match .
Kuch bhi karlo...Modiji ke sar pe hoga jeet ka "sehra"...
"Poore minute suni maine Rahul Gandhi ki speech.." ~
neend nahi aati?
Bass whats app pe rehta hoon .. accha love punjab dekho amrinder ki .. angrez se better hai . don't late dis tym . AKSHAY On Majha Katta
Wah wah maja aa gya !! Indian Govt. should host an International Hindi song compitition !! Tarrakki bahut ho gayi ab thoda entertainment ho jai, 'Kyo bhayio aur behno' ???
Aap Arnold ke bhateeje ho, aise na bolo
bhai Bday to mujhe Scarlett Johansson ka bhi pata hai.. But usse kuch fayda nahi
exactly . . . isliye in hi liya karte the . . .
Kya baat hai Sangeetha ji.
mitra kha se late ho aise vichar . . . . mummi kya khilati h tumko . .
looking soo handsm???
jahan usulo par bat aaye waha takrana jaruri hai ... jo ho jinda to jinda nazar aana jarruri hai
baj gaye lekin party abhi baki h...
Tum haraamiyom mein se koi ek nahi bolta chal beer pilata hu. Ghanta followers.
Sunne mai aaya hai k k baad kuch ladke court jakr Qubool hai replace krke ki maang ki hai ...
Dear Americans " Mere taap se tumhe ek hi aadmi bacha sakta hai " ek hi aadmi ... vo hai - mai khud Sincerely Yours ~ Donald J TRUMP
kal pm wait karna,aj ka din nikal gya,bevkufo,girl to puri puri bevkuf hoti hai,
Naqli note ke liye ho sakti hai to naqli vote ke liye kyo nahi.
semi? Ye kya hota hai?
bhai....hum tumhare bareme sab jaante hai..kya question aur kya answer....we love you.....abto bss movie release ho...usi din jashn hoga....Eid mubarak in advance..........
haha chhodo, competition barabar walon se hota hai. Lara Dutta ke fans se nahi!
unka intezar karna bhi bekar hai bhai!
LOL! Hadh hai bhai
main gag padhne se pehle hi like maar deta hun . . pata hai accha hi hoga . . .
Bilkul, waise talent ki kami nahi hai.
Sir pls last ke minute ka pehle bol do.. daru khareedne bhi jana hai
Bhai ko challenge kar diya? Abhi toh party shuru hui hai!://
Jis ka koi nahi hota uska hota hai .. ka sahara
Kalamwali bai theek kehti thi, jo kog se Quraan aur Bible padh kar nahi jaage woh tumhara akhbar padh kar kya jagenge?
ye kya bakwas AD hai ?
Bhai aap bimar ho kya????bolti bandh kyu haii??
CHUPPP
Kyu bhai Vo accha tha ONE MONTH FOR FAN
aap bahut rare breed ho. Sab ambani agent mein ek tata agent mila
kaha thi aap.. Bade din baad darshan hue
who would go see with me at dar constitution hall on sunday evening ?
"lavaange poora Kashmir lavaange, Pakistan ka Kashmir...LAVAANGE" - English speaking Bilawal Bhutto
aaj phir daaru pee tumne
bas kar Tharak Mehta
You don't deserve to crap at all bro
: Unbelievable OLD RATE WAS AND NEW RATE IS , KOE HAI JO EN COMPANIES KO LAGAM DAL SAKAI
achha bolo toh bhi taqleef hai. Ajeeb hai ye toh.
Salman bhai apke comments pure hone bale hai.
Tu late ho gaya uthne me.. subah thi
baap re baap free khor ho saare Ke saare . Mehnat se kuch mat karna
ye aajadi wali to iske liye chhod do .
Biceps inchi banane ke liye kya kare.give me some tips.
Yo Man! Nurse badi badhiya thi jisne plaster baanda
Dhande se bada koi nai hota Uff ... Baniye ka dimag aur TrumpBhai ki daring
hahaha aa gaya mera bhai
kash guddu ki aur hum sabki ma samjh pati . . . match k din hamara pet match se hi bharta hai . .
Ki halat to aisi h jaise Dhobi ka kutta na ghar ka na ghat ka
Chotta bacha samaj keTu mera dil tu meri jaanLakdi ki kaathi
bhai kitne dubey?
: Kingu .. Gaadi me kuch the kya ??
G1: Ka kar rahi ho behen, bahot busy lag rahi ho aaj kalG2: Haan yaar, duniya ko batane mein busy hu ke aajkal dieting chal rahi hai.
: intezaar ka phal is sweet .. gangaa ke hot dreams se Accha hoga real romance
maar daalo sab mil ke
ajab aadmi hai
tumhare papa ne naam rakha hai kya tumhara? Chaman achha naam hai, suit karta hai.
arre waah, matlab aaj poora twitter pakne wala hai
mere ko prsnly msg kr do ek baar... Bhai hai aap ke lye, whatsapp
hy bhai,life ek wish hai bas ek bar tumhe gaale milooo......
Jihad is like a Salman Khan movie. Jisko samjhi uski nikal padi.
bhai upar wala jab bhi deta.. deta chappar phaad ke
tere hath bot garm h . . remember . . ?
very dhamaka song pichli baar jumme ki raat &iss baar party ki raat wow..party aapki taraf se iss party mehi kick hai...
LOL.. Maine aajtak dhokha nahi diya,, bas khaya hai
kuch pata chale aisa bol
Lag raha he nahi dekh rahe ki ads dekh rahe he .. Network slow aur faltu ho raha he ab toh ..
chalo late nahi hue
ha ha ha sahi baat hai
Yehh Gujju ne fir se kamal kr diya .... vaah MukeshBhai Vaah ... aap JIO hazaro saall ...
Dulhe raja se pooch
just another reminder of my request for you guys to sing kingdom come on thursday . . . and safe and sound
No ball thi, out nahi hai... main nahi deta batting jao... meri bat hai
bas aap sirf mujhe hi gaaliyan do bas
game k mamle , me top . . . padhai me phussssss
mujhe pata tha tum believe nahi karogi
Ab har baar Modi sarkaar
Congress AAP sab mile hue hai ji
Modi ji pehle pls iski job lagwao.. Maha vella hai
Astrologer Sidharth On Mahashivratri with RJ Rohit Kullad as big jyotish guru Big FM by Astrologer S
Nasha sharab mein hota toh naachti
Because in the end reality kicks in! Samose khaa kar hogaya ab kaam par lag jao!
out ho gaya inna accha khel raha tha
Twitter par bold me likhne se bank wale tumhare ghar aakar paise nahi dene wale. Bank me jaakar line me lago..
Kya hogaya bhai? Lol
cebu's original lechon belly in parkmall joins the bazaar in it park next fri . -nov . taste the boneless lechon belly the way it was created
Phir bhi dil hai Hindustani ... AB's Commentary ... watching Pakistan vs India
bete peida hote rahe to in beto ki shadi kisse krwayega . . . ramdev ji plz koi beti peida hone wali dwai b bnaiye
iske second baad wali photu nahi hai?
Pawan Tez tune likha h ?
Kaisi jeebh laplapayee
go india go . jay hind
salman bhai muje ek gaddi gift krde yr ?
inke chehre pe kaalik poti jayegi is baar
that means ur menu chart must also include salt n water . . . . hahaha
ek MSD hain jo team ki sochte hain aur capatincy tyag dete hain aur dusri taraf MSY hain ( mulayam ) jo kuch bhi tyaagne ko ready nahi
Data pack aur sasta karo ....
Sunny Paji aap Pakistan ka handpump ukhaad sakte ho.. Par hashtag theek se nahi laga sakte ??
Kuchh dinon mein umeed karta hun J&K isme integrate "karlega Kucch log virodh karenge lekin virodh ke saath bhi loktantra chalta hai-FM
sapne to dekho K
Aung San Suu Kyi with Mother of Sanu
awesome ....agr isi trh sare mulk smzdar ho jae to dusmni rhegi hi nhi......plz
bahut hi romachak hai . I proud of Indian air-force . Bharat mata ki jai
Dhai kilo ka haath?
plzz aajaao yar....itna enry roza rkhne me ktm nahi hoti..jitni apka w8 krne me ho rhi h....plzz come na.....plzzzz....
ha ha ha...bahut badhiya
Pyaar hume kis mod pe le aayaa..
Oh bhai mere ye bhi bata de ki jihadi jignes mevani aur unar khalid ka support kyun kar rahe hain? Does wants a divided India Why support ?
mobile number or password daalke login kar do . . .
Jo log prisma filter ke baad bhi bure dikhte hai, unka sirf bhagwaan hi maalik hai.
Bachhe Mann Ke Sachhe.
plij mujhe bhi
Tumhi ho mata, Peta tumhi ho'~ animals
hum bane tum bane. Ek dooje ke liye
Kya halchal h guru ji
Maaf kar do bhai, galti ho
Aaaa bhi jaa.. Aaaa bhi jaa... Bajrangi bhaijaan aaaa bhi jaa
: Some twisted souls from Lahore and Islamabad bashing KPK govt for not giving protection to Chinese on CPEC route !
We all are racists, koi kaala insaan dikha nahi usse madrasi bol diya. Arre bhia Nigerian bhi toh ho sakta hai.
Kyun tum paise doge naya sochne ke?
main hafte bhar se huu, magar selfies chhod kar kya upload karu kuch nahi samajh raha
match wale din bhi office aana pada but koi na boss se chhupte chhupate online live streaming chalu hai . . . . . . go india go .
win from the superbowl ! game tomorrow at noon ! git r done ! http/URL
kaash , nintendo (aur baaki saare game/console manufacturers) humey khel ne ke paise dete , toh aaj naukri nahi karni padhti . . .
guddu ki khud ki problem khdi ho gai h
:'( ab karna padta hai ye sab
ye kaun hai ?
Reply kardo yaar.. Senior citizens ko pareshaan karna theek nahi.. -4 din ki aur zindagi hai inki
Tere kisse chape hai akhbaar
chahe kitni bhi games ho . . khelenge to mario aur contra hi . .
kya karein ab? Koi log toh naam puchte hai aur turant gayab ho jaate hai
stages of life of Sagarika Ghose:1) Janam ) Humpe ye kisne hara rang daala.. Khushi ne hamari.. Hume.. Maar dala..3) Maut
sir kya ye bhi hm student ko hi pay krna hai ab... Kya yahi hain hm students ke liye...
really me arushi ke murder kisne kiya tha abi tak pata nahi . . .
Bhai DP me kutta kaun sa hai pata hi nahi chal raha
Modi jee aa gaye hain unhe andhere se nikaalne k liye
Kya bhai , Dafan karne aaye the khud hi dafan ho gaye . lol
watching republic day parade is better then the watching india playing cricket match . . . . jai hind . . . .
wo aaj bhi lalten liye ghoom rahe hai.
centuries by rahul dravid in wc .
he is love. I love him man. bhai, ye Mishrajee hamare dost hai aur bahot badhiya insaan hai
on november ; me , my mom , and my sister are going to see " breaking dawn: part "
Ab ye khabar kaun faila raha hai ki Gujrat election ke baad sabke khaate mein -1 ji dalwane wale hain ? Tab tak bitcoin ! lakh ho jaayega
demon gaze , a next-gen dungeon rpg for the the playstation vita [1st trailer and screens]: kadokawa games today . . . http/URL
Ji Gujarat ke Vikas ki jagah India ke vikas ki bat ki jaye to kahi behatar hoga. India ko notebandhi aur ke result chahiye.
tujhe kaise nahi pata yeh? Tujhe toh sab pata hota hai na?
karma is a bitch !! dnt worry
koi kaam ka nahi hai tu
first day filming on dancing on ice tomorrow , should be interesting .
Visa ya aadhaar card
tu bas aish kar bhai.
hackers have already defeated windows , and readwrite mobile ranked it th in interface design , behind ios and android .
tere liye nahi tha bhai, tujhe mute kiya hua hai..
aur to aur chalk k chote chote tukde bhi zma kerte they . . . ya dusre section k black board k neeche pade tukde bhi la k dete they kabhi
Shruti interval ke baad aayegi
jhooth bole kauva kaate, kaale kauve se dariyo main-jamiaca chali jaungi tum dekhte rahiyo
There's a hindi saying, shaana kauva gu khaata
ho sakta hai
obama is good for israel: tens of millions of americans will go to the polls on tuesday to vote for a president . . . http/URL
ab yahin hu main bhai
r . i . p
gaye woh din, ab haalat theek nahi hai
on the plus side have a gig on saturday night at the lexington - come along
Barkha Dutt, Sagarika Ghose and Rajdeep Sardesai at the moment.
kidhar sar phod rahe ho Friday night. Daru nahi piye kya
after the th of november , i'll be partying like the teenagers in project x .
mujhe waise bhi thodi si chidh hai metaphorical poetries se!
Sir pe yeh gyan bana band kijiye! GSTN ki website pe ek return file karo pata chalega! Har cheez ka dam badha diya!
Lala bhai aapke baare me jitni tareef suni thi.. Aap usse bhi peg zyada ho
kya likha tha? Bahot pi li thi miss hua hoga
Taare.. Bhai tu pls AAP ko vote mat dena
hum bhi "Interstellar" se leke "tu hatt main lagu" tak sab kuch dekh lete hain.
kuch jain engineers bhi hote hai
jis mein tune ek photo daali hai?
wo to pehle ki baat thi purba kuch nahi ho sakta
police: you have the right to remain silent . what ever you say may be hel against you me: harry styles
Aaj jis bhi Paki ko reply karo.. '' zaroor add karo.. Gaand jal k kali ho jaegi unki.. Aur trend bhi hota rahega
kya hua re tujhe?
Nahi.. Theater me gaye to bohot the.. Bahar koi nahi aaya..
ke peeche kya hai ?? Chunari ke neeche ??
Hahaa le li ki
Ne Jaunpur Ko Chupchap Direct Trains De Diya Tha Ne Jaunpur Ko Train Diya Hai Shame on
tab tak bandh ho chuka tha
Krantikaariyon ki taadad din ba din bhaari sankhya mein badhti nazar aarahi hai, kya yeh hi hai vikas?
theek hai, hota hai. We must meet
phir aaj tak aur zee news ki value aasmaan par jayegi .. super idea ..
mil jayega yaar, Nikhil ko pata hoga
Peacock: Aaj ek hasi aur baant lo ... aaj ek dua aur maang lo ... aaj ek AANSOO aur pee lo.Peahen:I'm not ready for this ya!
oyye shaabji aap shoya nahi kya?
muze to bhashan sunke bahut hasi aya rahe the . ?
nahi, ye filter hai. Named "Holy Spirit"
poori duniya bhai, pori duniya hila rahe hai hum
bayern munich goalkeeper manuel neuer shows he could play in midfield v bayer leverkusen: bayern munich may have . . . http/URL
roti Q hai?
Apne bhai ke charche hai
are aunty fobia kb se hua !!!! Accha father layege tumhare liye boy ..... ooooo
Ek din inn sab presstitutes ko hona padega gadhe par sawaar...
___ deke dekho ___ deke dekho ____ deke dekho ji.
aaj kitne dino ke baad gali me aaj chand nikla
Dil me hindustaniyo ke liye nafrat le kar chal rahe ho.. To 'minority' ho tum
Meri to life hi sad ho gayee hai
Deewar fame dialog wil change : Amitji ; Mere pass gadi hai bungla hai paisa hai " tumhare pas kya hai ? Shashiji ; Mere pasd hai
Aap jaisa talentd banda jiske pass hoga woh top kya top pe pahunch jayega . Aap AK ko Punjab bhejke khud Delhi ke CM banjao .
Refree ne paisa khaya hai.
Dhua dhua ho raha hai samaa.. Kahi to hai aag lagee..
pareshan karte rehte hai guddu ko , aaram se bechara match bhi nahi dhek pata .
ka kam karna ka safety valve kholne jaisa nahi lag raha kya...?????
Kyu fb ke adhikariyo ke paas email nahi hai kya
bhai pendrive me daal dena meri
agar pre leap ka shoot ho chuka hai ek pic post kar dijiye na with old cast
koi rt nahi kar raha tha isliye
haha us time kuchh kaam aa gaya tha
yukti this made my nite . tod . mtlb todddddddddddddddddd
hahaha. samajh nahi aa raha thanks bolun ya smooch ke liye aage badhun.
lol, itne paise nahi hai
.. kiyaa jaataa hai , aaj kal ye Technology motion Pictures Cameras mein bhi aa gaye hai , ho sakta hai ki Video cassette bhi achhi pictures .....
AB gaya. Wo bi jayega. Sab jayenge.
apne to kuch kiya nai siwai photo khichne ke . . .
LOL. Mujhe bhi bahot puchha hai ladkiyon ne iske baare mein. Main bhi dhundta hu
kaise ho bhaijan???? eagerly waiting for th
Sir dont lie.. th Nov ke pehle bhi SBI me withdrawal ke minute lagte the
Esa Player Pheli Bar Dekha Hai Jisne .. Balling Bhi ki Fielding Bhi ki ...
hmmm bechara cute shaan . . . . . serious ho gya how sweet their frndship <3
Ha ha ha...Kamal hai yaar ye aadmi
ek baar jarur try kare . . ,
shaka se toh aise hi lagta hai
bajrange bhai jan. flim ka nam kyu rakha sallu bhi
Ho Ho Ho Ravish ji ki le li ne
nahi mil raha yaar
Dear Gandhi Family,De di hamein azaadi bina khadak bina dhaal (Gandhi)Baaki Bhagat Singh aur sab kaun?Stop selling GANDHISREGARDS
dekh liya?
Saakshat Bhagwan Bhai. SAAAKSHAT
Bhai charan sparsh.
aaja tujhe bhi pila du chai
Kangaroos kinhili khatam, ab unka diwala niklega
Hangama hai kyu barpa, Daka to nahi dala, chori to nahi ki hai....
aur Modi ji ko gaaliya dete hai.. Inhe pata bhi nahi inke achche din kab ke aa gaye
mainpehle fursat mein ek salon hokar aajau? Ghanshu bhikari lag raha hu aaj kal.
hii bhaijaan...ab intjaar ni ho rha h...apse baat karni h
Mohe Rang dho laal charming song !!
Suna bhi fail ho gaya!
Ek reservation band karne par bhi hona chaiye . Isse ek baar me hi vote bank par ho jayegi .
apan ko toh chahiye din mein cutting chai, shaam ko daaru raat ko ladki aur neend aajaye... Ayye Ganpat Ganpat
Ye baat agar sabko samajh aati toh kya baat hoti!
Kyun chalti hai Pawan? Kyu peeta hai Gagan? Kyu haklata hai Chhagan? Na tum jaano na hum.
Ek aur jadoo dekhna hai?
Inko to zarurat bhi hai nehelane wale baba ki
Arnab should still be thankful to Barkha, otherwise, agar ek call Hafeez bhai ko kar deti to pata nahi kya kya ho jata.
Jai Ho Ho Satyanash Ho
Salman Khan se live baat .... mujhy lg raha hai ky khuwab hi hai mera itnay bary star ......or hmsy baat wah.....
isse achha aur kya ho sakta hai? Batao
kya game hote the us timw ke . . jhakkas
ye kal ki baat h news channels me bhi aaya h . ab kejriwal kya iski nomination cancel karega ? ?
Ab legal hogaya hai
custom rom pe kab ka aa gaya.
finally a gaga featuring luncher paaji . . . maza aa gaya . . . ! ! !
Baat ki gehraiyon ko samjho
Ek naya itihas banayega Modi ji ka karyekaal.
I lv <3<3
aap se mangiye
aap sab mile huwe ho ji, ladkiyon ke saath.
arre, kya hai ye attaycahar kyun? Friday ka plan rakh, waise bhi tu phone nahi uthaati mera
aur meri shadi ji nahi hone de rahe hai ji help us
lol . . . . har movie me hero ka ek sapna hota hai canada jake taxi chalane ka
Oye Stark khaandaan ke chiraag ye
guddu ke sarcastic comments . .
Nakli iPhone with Android bhi chalega.. -5000 ka
"Mummy jab ke note pe Gandhi ji ki photo hai to hum Lakshmi ji ki poojan kyu karte hai"
agar india jeet jaati toh ek aur happy new year ban jaati . . . . farah khan ko part nahi banana padta
garbage bin , it's a good question
Ye sarasar jhooth hai milord! :'(
Please aise nahi karna.
Ye to tum ashleel tweet " foto aur video bhejte ho na " wahi digital hai
sleep ka koi shape nahi hota sahab
Kisi ke puraane tweets
the two lukes (austen and dickens) playing at nelson bay diggers club this friday /11 . go check 'em out if you live in the area . .
haan ee jhol lag raha hai
Tum aage badho. Hum tumhare saath hain.
LOL! Hota hai
AAPtards shud jump in dilli ki yamuna
ye ho chuka hai
hamare hi -150 crore le gaya hai
are you ready to shop the new collection from h&amp
mechanical me to fir bhi chance h or engineers ka kya hoga . . . . . .
kya baat h..manwa khush krr diye..
Kripaya, itni raat ko Sunny Leone ke baare mein tweet kar bhavnao ko thes na pahuchaye.
dekh liya bhaijaan.. mast h
Seedhe bol na chahta hai ....
effect hai bhir BHI to sabka sath sabka Vikash me hai
Khushi ke aansoo
: Te Marjaava Te Marjaava Te Marjaavaaaaannaa
SASURAL SIMAR KA MAHASHIVRATRI SHOOT PROMO
Ted pair.. aatma hai ye
Hey Jai Jai Shiv Shankar Kaanta Lage Na Kankar , Ke Fast Tere Naam Ka Rakha ! Happy Maha Shivratri , Folks !
Pehle roze to rkh le fir eid manana...
Sonia Maa ne bohot saare naag paal rakhe hai
from where did the world come in this brother?
Me kara intjarr tera.. ..
ak-49 koyi nahi chalata hai yaar
Ek baap ki aulaad hai to kar
nyn zindabad tha, nyn zindabad hai aur nyn zindabad rahega
Mujhe mere roomie ke bag se ye mila hai. Ya Allah, maa da laadla bigad gaya?
aa gayee ka shikaar karne.. mein to nikla yaha
phir aapne jo mobile number daala tha us mobile number pe ek sms me password aayega . . .
rs kam hai zeb me abhi check kiya
ye bike hue hai par janta nahi bikegi.
Sallu bhai so. gyee kyaaa
aur mein mera koi haath nahi hai..jo bhi beda gark hua uske liye yeh jaitly jawaabdaar hai main nahi
Encounter to virodhiyo ka ho rha hae .. Warna rape % bad nhi jate ek vishesh parjati ke criminals khuleaam rape aor Hatyaye kar rhe hae ..
happy new year guddu , stay the same forever , no matter how many years pass by
bohot huee gundaraaj ki pukaar..Ab ki baar Bihar me Modi Sarkaar
Shivji Ki Savari P.C : Jaimin Soni
ji ko se "problem se problem se problem Tum kya chhate ho.
behen thoda news channel kam dekha karo
Match jeet jaati to cup ke saath hota photo..
-2 saal pehle maine hi bataya tha
is baar bhi se neeche gaya kya?
Sabne Usha ki cap kyu pahen rakhi hai?
Abhi Santa bhi na clause k sath aata hain
Woh Jo k agst karne waale the uska kya hua ... Mare nahin ab tak
kya bhai sb kaam nipta kr aya tha ap se bt krne :30 ko or ab ap pm.. chlo koi nhi ab bjne ka wait krte h
milna bhi padta hai gift lene ko, chalaak aurat
have to say i think jason &amp
you should attend champs this fri/sat/sun: top roller derby teams in the world , we play indianapolis pm friday ! ! !
mein log isliye kar rahe hai kyonki unki fat rahi ki kahi isi se na uda de agli baar agar activity ki to
jisne room ka jugaad kiya hota hai. Sirf ek bar ke liye mehanga padta hai na room.
bas aur kya chahiye tumhe?BTW tumhari aankhein hai ya mehkhana?
Dhanyawaad bhau !!
bhole ka prasad
Main aur aap se cheen ke apka khana khaein gein . Guaranteed !
aadat hai bhai
Bhai, kaun peeta hai taste ke liye.. hum to peete hai taaki uski yaad na aaye
ye kal ho chuka hai
"Bhai ye bowlers ki wajah se haarne par press conference me kya bolna hota hai" - Smith to Dhoni
eys donet kidni donets krna y manvta ka ak ahm hisa h
BC ! I got none . Khud hi cheen ke laayi logo se .
Bhai pls raat me aisi galtiya mat kiya karo
Priyanka ko nahi isko
SRK aur Kejriwal ke fans mein kya farak hai?
hiii mai ok huiii
Nov ke baad thande pad jaenge sab.
guddu lucky charm ban gya indian team ke liye
Sunil Narine khud hi apne baal kaatata hoga.
" dhabaaaaad " miss hua hai last frame me sound effect . . .
sach bahar aa hi jaata hai
Gujarat me bhashan denge " ye sunte hi public goonga kaise bolta h sunne chali gayi
talkin with procter&amp
mere saath bhi hua hai.
MSG alwys doing to humanity nd krta rhega
abhi abhi ek ne ACP Pradyuman bola
Bhai ek kilo hapus arm ka kitna?
shivani didi dekho aap model banati thi aise mere wo b ek din pehle . . . . . . hahaha
mahashivratri ki dheeron subhkamnayein sir stay blessed n happiest
LOL! Har ghar se Rajanikant nikale toh gadbad hoti
ek dam. sar par kaffan baandh kar nikle hai
is a new league jo dil se nahi dimag se kheli jaati hai
guddu ki to lottery lag gayi . . . yaha to , rupaye contri kar k rupaye ka cricket match khelte the
kya hall hai
yeah gulam but sbki matureness nikal jati hai tym ane par . .
hey salman bhai , agar aap actor na hote to kya hote?
Big brother party de or ye chota bhai party me nhi aae aase ho skta hai kya kbhi bhai(bajrangi bhaijan)
Mera ab tak torture chalu hai.
kachua sir bhi kaafi hi fi aadmi lagte hain . aisi tagdi definition !
indian ki batting 'rang de basanti' movie ki tarah thi , sabne accha perform kiya par end me sab mar gaye . . . .
bhai ab yeh purana ho gaya. Har saal thodi na
Internet bhi nahi chal raha . Kia manhoos Sunday hai .
aaj hi suicide karwayega
feel it tomorrow.. don't do it today..
Bhai bhai bhai bhai.......love u bhai.....
Bajirao ne Mastani se pyaar kiya hai, aiyaashi nahi.
bola tha tujhe chup reh
Lagata hai ke is rally ke bad kal me aur sudhar lane fir bulayee jayegi.
garbage bin ye too kahar he dha diya . . . . this was my actual childhood dream , aur final exam tekken ka ya king of fighters ka ! !
Mai toh bhool gaya Babli ka ghar.. Priya ka ghar pyara lage.
tu bhi le
Bhai kidr ry ly tu.
sir you belong to uttar pradesh ? ekhi hai lekin MSG sidhe heart ko touch kr gyi ..... so plz
samaj me nahi aaya
"Achcha Chalo Kar Lo"
FYI phir se bata raha hu , Pakistan ne WC me India ke samne match to kya toss bhi nahi jita hai .
zomato ki salary me shampoo ka kharcha nikal jataa hai ?
mai pehle sochta thaa sadi me video game mang luga :v
Me: Aaj kuch toofani karte haiMom: Ye le, paani ki bottles bhar ke fridge me rakh de.
mandal aabhari _/\_
Milk piyoo ... gn .. sd
bhai hogaya birthday!
pas time pe paise bhej do
Shikhar Dhawan ne bhi run jod diye. Ab bhi nahi jeete to kal tak wapas aa jana.
EID MUBARAK BHAIJAN. .
Uska kuch nahi kar sakte, gareeb phone par video record karega bhai. Thodi taqleef toh hogi :'(
Expectations: Eat Sleep Rave RepeatReality: -Bhai kuch khaya nahi subah se-Bhai neend aa rahi hai aaj to bohot-Yaar koi party me chal lo
kya hua bhai. khareede hue followers ki validity khatam ho gayi kya ?
naye bat ka throw kholne ka apna maaza tha bhai . . .
sania toh ab pakistan ki ho gai hai . . . . jo log nahi maante toh sonia gandhi ko kya khaenge ? ? ? ? sonia italy ki hai ya bharat ki ?
police bhej di hai maine
contra was added lately in this . . . . phir samajh aya tha ki laundo ko ullu bana rahe hain . .
yaar itni negative energy laate kahan se ho?
Shaadi ka khana anjaan logo ko bhi aapse convo karne pe majboor kar deta hai. Address de dena. Card pahunch jaega
End of an era !!! Apna Captain Mahi jaa rha hai
Starsports hindi commentary : " garam khoon ke virat kohli se galti ho gayi ab unhe lamba jana padega " hilarious
Didi Govt ko ban karne ki taaqat rakhti hai
nahi bhai. Kam hi aata hu main to mentions jyada dekhta nahi.
bhai tu delhi aaja.. badiya sasti daaru.. itna badiya khaana... aur yaha har baat pe zingaat bhi nahi chalata koi
saale shaadi pe bulaya nahi
So devoid of feelings, tumhe toh ek masseuse bhi mehsoos nahin kar sakta.
bhabhi ko dekna tha yaar, jaana pada.
Bowlers .. -4 aur wide bowls dedena zaraa ..
Mohit Sharma ! Attaboy ! Exemplary ! The best th over in this IPL , at par wd Praveen Kumar's th !
kal hi kiya tha
I very well know the guy ! And I know the B2R room number as well .
saal purani DP.. kya yehi hai achche din hamare ?
Tumko nahi samajh aayega, tum bas rote raho.
biwi ka surprise mila? Jo tune crash kar diya
aaj ne naashte me bhaang ki omelette khaya
pratiyogita darpan ki spelling mistake hai
arre gaana nahi suna kya? Dhakad?
aapse kam epic hai bhai sahab
Itni tension raina ko nov k baad nhi hui hogi jitni aaj ho rhi hogi
Puraa Vishwa aaj Bharat ki or dekh rahaa h,
donon ka apn kuch nahi hona bhai
Ye aisa hi hai kabhi bhi aayega
Gaadi khud ki hai? Kitna deti hai?
laufed . . . first u hav to correct ur english baad me sochna use ! ! !
bhai log radio market kisi ko yaad hai kya . . . bana banaya model har baar rs main . .
tu aagaya?
Mom: "Aaj khana jaldi kha lo.. Sandhya important mission par hai.. Dont disturb me then"
mai mario me up wali badaq pakadta tha . . always tried to jump over the flag post at the end of the stage . .
morning toh kal raat se good chal rahi hai .
spotted in puri Dhabli bjate hue during rath yatra
Galat baat hai ye Ankita, ek Bhai Bhai ke rishte love aisa apavitra twist na do :'(
M blocked by barkha, dadlani, rajdeep, kejriwal, kumar vishwas, ankit lal, ankit jain, kavita krishnan
to ho gaya Ye reshuffle ho sakta hai kya...18 ko Kar do... Biryani bahut Mehengi ho gayee hai Bhai...
Modi ji ... chhoriye aur Gun ki baat kijiye pakistano se
DIS IS GUJJU SPARTA RAJAKTA
Party with salman & bebo kon miss krega
sakti rakho, daro nahi
sab mile hue hai ji iski CBI jaanch honi chahiye
ye to fekne me bhopaliyo se bhi aage nikal gaye
Tera video dekha aaj ne dikhaya
Hahaa.. Itna vella bhi nahi hu bhai mein
Janta main khushi ki lahar, sab wapas apne apne kamro main pahunche to celebrate
sone ki murgi ko kaata nahi jaata
tushar gupta mukund sharma yaman sharma piyush yadav aisa lg raha he bandaro k pinjade se nikal kar aa raha hu . .
this may be a little forward . . . . - secret-country: but can you imagine the sex miranda lambert &amp
aap mahan hai _/\_
Ye moh moh ke dhaage, ye dho dho ke bhaage.
powerful cartooning n concept . . . too good
I'll change the winning speech to "Itni shiddat se maine tumhe paane ki koshish ki hai" ://
: LAST NIGHT MAHASHIVRATRI RUDRABHISHEK ..... Bhasm sringaar ...
Mashup jo chhu jaye aapke dil ko ..
every state GST No. Nahi hona chahiye one no hi hona chahiye all india jis se vyapari ek hi jagha return file kar sake.
contest ka jitwaoge aap?
thanks Raj bhai
Hindustan ki aisi takdeer likh maula , Ki log Sanskrit me allah aur Urdu me ram likhe ....
le bhai ye use cc
Haaye, shayar bhi ho tum <3
Bhai ye to seedhe chakka maara hai
phir to % se badh jaega
Pichad gaya Bihar.. Nitish ne kiye the vaade hazaar
haa kon aata?
yai adami hai ya paja , , , , , kabi arvind ko chor kheta hai kabi modi ko , , , , media walo anna ko garam duud pelao
ghar aa gaya
Thanks bhai, th ko milte hai
Mahi " uth ...... uth ....... uth ja bhai " run aur banane hain
crisp aalu bhajia&vada paav Mumbai Delhi
ha ha ha .. no no ... u have to stay together
ha ha shukriya bhai : )
pata hai bhai isiliye bola
"Mera bhai roz ghante cartoons dekhta hai.."
no more fret Dekhna zaroori hai:
tera dhiyaan kidhar hai ke tera hero idhar hai?
hehehehe . . . john cena ka sticker . . really bachpan yaad aa gaya
DIDI.. minute me itni gaaliya pad gayee.. ab to mein mahine bhar na nahau
Jaan maang lo bas shave karne nahi bolna.
Australia se kya laaye mere liye
Aaja sham hone aayi .mousam ne li angdai.
Sahi jawaab Mishri
ab tak shooting start nahi hu yaar
aur to aur money pe interest bhi milta hai
haha. -4 din me sab khatam ho jayega aisi hope hai
BHAI. BHAI... nice pic
arre bohot hi umda bhaisahab . . haste haste pakaude lag gaye . . .
Dilwale ko Le Jayenge.
bhai ye gag khud se inspire ho kar banaya lagta h . .
yaha din me % paani aa gaya
"Token ghar lejaa sakte hai ??"
Hiii sallu bhai i m ur biggggest fan..........kya aap bataege ki aapne acting konse acting skool me sikhi.....plsss bhai tell me
modi yug samapti ke oorr . . .
haan, aaj thodi pi hai. Hamesha bahot zyada peeta hu. :-/
kal jab pakistan haar gaya to mujse raha nai gaaya maine ghante tak lagataar dance kiya . . . apne jigri friend ki marriage me .
Kyunke ye janta ke liye sabse bada "hai ko marne "do ko marne "do bas ek anti muslim mudda like utha do
Roz holi hai aisa lagta hoga, nahi?
haan, doubt hogaya tha tabse zyada karne laga, socha khud hi bata dega. Magar sakti dekho launde ki
. aapko ko ye jaankar bahot dukh hoga
one nation one law bhi ho jana chahye to ho geya abh.
Ab bimaari mein kya achha aur kya bura?
I seriously oppose this. Aaj jo hua uske liye hona jaruri hai! Maza aa gaya
Tum bhale aadmi ho
Question- " kyu manate hai ? " Alia- " Simple , kyo ki aaj ki raat Shivji ka birth hua tha . "
LOL! Isko tumne bina degree wala vaidya bana diya!
Doctor to -4 ghante wait karwate hai.. Unhe koi kuch kyu nahi bolta
Hum to bolte hain aur ko roll-back karo. Bharat mein zyada-se-zyada anpadh log "hain koi ko ATM-Paytm samajh mein nahi aa raha: Lalu Prasad Yadav
hahaha.. Bhai tu ashleelta ki baate karta hai to bohot cute lagta hai
Jai Gangaajal ' Official Trailer - Priyanka Chopra - Prakash Jha
hahaa.. mein asli sanjay jha samaj ke gaali dene wala tha
Pyar mein _____ jhukana padta hai.
pahle ki sarkar ne isse kyun nahi kiya . .
Who is Sumit of ' Sumit Sambhal Lega' ? bomb pak army pe fenk dena " Modi : " bas itnisi baat ?? "
Ye agar ornage kapda lapet le toh ye sabse bade guru hai, inka gyan aparampar hai, bhediye ki khaal mein sant insaan hai.
Maine Pujara ko wahaan tali bajane ke liye nahi rakha Captain Dhoni to Jadeja .. Can never forget
har ghadi badal rahi hai roop zindagi.. Chaanv hai kabhi hai kabhi hai dhoop zindagi..
Bahot pahonchi huwi hasti hai Ram Rahim ji
ki tarah ki line mein lagta bach jaata ..
abb isme du ki kya galti . paper badiya nahi karegi toh number kaise aa jaege . . rechecking ke too form bhare hai apne . . abb du wait krti rhegi kya
Ireland jaisi team thi saamne.. ye bhi to dekho madam
Salary Kam Hai
ab Swag toh hai. Kuch nahi kar sakta uska. Magar genuine hai
Ase baat karoge aap comments pr??
soch raha hu nahau ya nahi
guddu jis din homework karega na , us din basta bhool jayega par notebook nahi .
Pluto par pahonch sakte ho magar Saki Naka nahi.
pyaare paas hamaare
really ? really ? terry's guilt was well proven , tv footage was available . suarez was punished of the strength of evra's word . c'mon !
Dono side se batting kar rahe ho huffpost main aajkal
Yeh Fitoor mera, laya mujhko hai....
yaar guddu ko dekete hi akshay kumar ki yaad ati hai sabhi ka scene kaat deta hai . . .
Muslim hokar muslim ko hi neech bolte ho. .. Allah se daro. ... ye saari dolat sab kuch yaho reh jayega. .. Khuda se daro
hamare yahan kushwaha sir maths teacher they . . . lottery khelte rehte the english teacher dixit sir ke sath . . . .
faisal bhai . . best part is " guddu ke mom ke expressions at last
to karta kyu nahi hai
just filled out my home depot application . . . . matteson , alsip , orland park , homewood , &amp; cal city now i need to make moves that way tomorrow .
are tera basic point h puri delhi ko free wi - fi dena . . . . ok
Mulayam: "Har party main sirf ek Gunda reh sakta hai. Aur is party ka Gunda main hun" All SP members:"Fir hamara kya hoga netaji?"
surname dekhar aur ye madam mujhe kabhi respond nahi kartin
: swarg Dharti par dekhna hai to ek visit Dera Sacha Sauda at Sirsa ki ho Jaaye
Khatam ho gaya Saifu. Log ghar chale gaye hain aur hamne bhi channel change kar diya hai. Chup ho ja. Tujhe kareena ki kasam pls chup hoja
I Wonder who it is ? do i get beer and pizza as well m2k ?
DESH KA YUVA HAI. Rishta wohi soch nayi
Sir, sach bola tha, sachhi, no majaak
beech me mil lo kahi
abhi aarti jalayi
bohot zyada hai. K me Mumbai me ek se ek models mil jaegi
aaj ki party teri taraf se
...and Biryani is like, is sab me meri galti kya hai
mere k me gaaliya hi hai
school mai aur koi teacher nahi hai kya ?
grow it out . i wanna see a part in the middle and bali beads either side before the st of january .
Adele: HelloVodafone user: Awaz nahi aa rahi, jor se bol.Adele: Jai mata di
Govinda ka humshakal bhi
Bhai kese hum ap se bat karsakeing.. Salman Khan
desh ko prayogshala samajh rakhe Hain aaplog... Pahle implementation Karo phir "dekhenge Bura huaa to role back.. Bina Kisi planning ke policy implementation to aaplogo se sikhe..
: Robbinsville Akshardham in New Jersey
agar maine jita diya to Anushka meri ??
Sunil bhai yaha Pootna mana hai
Behen, instagram hai facebook nahi, ek ke peeche ek lagataar satra sau saath photos mat pelo, doosron ke photos kaisan dekhe?
Is saal mai ke sath users ki " ke sath fans ki dua hai and ke sath banks ki baddua hai
Gandhi ji is like "bro..."
badnaam naa karo!
Waseem Akram batsman ki ijjat utarte hue .... Bahut Shandaar ..
haan haan uske ghar kyu nahi? Plumbing ka bhi kaam kar lunga
yaar phir dekho yaar ek baar
Mushfiqur's celebration soon to become the gif version of don't count your chickens before they hatch
Rahul ji ko male-female sab chalega
Heera hai sada ke liye, iPhone nahin.
Bhai main apna ghar saaf rakhun ya padosi ka
bhai Salman Khan meri class h bje apne kaha tha phle
Kaahe over-analyse kar rahein hai janab? Oscar layak joke thode hi hai.
Aaj kal har taraf se gheera howa hai sahib ne bhi kasar nahi chori
aapko kuch karwan hai
This just happens .. Kisi ka qusor nahi hota .. Lekin bas aesa hojata hay ..
tumne hi to bola it's a trap beware, aur kaun ladki ka naam Ambergris hota hai?
jungle ka matlab hi hai no rules. To inhe koi dar kaha
bhai tu to topper hoga itna likh dala . . padhne me itna alas aa raha hai aur tune toh chep hi diya . . hats off
ab bete ke liye Loneranger se baat chalao
talking about act's &amp;&amp; sat's , deciding where i want to go to college , applying to colleges and everything about college stresses me out .
Lol, ye hota hai!
south africa ki to kah kar leli . . . . .
Mahashivratri to you and team India . Unke kripa ish me hamari team par banaye rahe . Har har Mahadev .
So jao sab, kal Monday hai.
"Yeh ishq nahi asaan, aji AIDS ka khatra hai" Happy Birthday Gulzaar Saab
kisko pyar karti ho CR7 or Virat kohli decide karlo
beimaani he ki hai inhoney..Modi jee inhe inka imaan yaad dilayenge
Inki bail kab khatam hogi
ohhh samee hii hoiee na phirr to life
Piyo aur peene do.Pre budday
"Inko ek aur over dekar thoda pressure se halka kar diya jaaye" ~ Kapil Dev doing commentary from outside Sulabh Suachalay
hame bachpan se y batane ki kossis ki jati hai . . . what is scam ?
Lalu : " paida hi rajnigandha leke hua tha " Lalko se galti hou jati hai
wo ideal world ki baatein ha .. kitabi baatein u knw real
bahot hi zyada pyar :-***
Aunty mujhe itna achha pehle kisine nahi bola, brilliant jaise words kabhi nahi use kiya ILU ;'( *aansoo*
tumne gaali di Aaj se flirting khatam.
oh yes , never a dull moment ! ! looking forward to just rafa &amp; bronte tomorrow ! nice to be busy though ! hope boys ok !
iss tarah Bihar ko de rahe hai nitish dhoka.
haha. App developer hai, bahut paisa banaya hai logo ka data bech bech ke
Salman khan am exited ur n3w film .....................
Kuch liya tumne apne haal ke liye?
no walo ko issue tha. Ab wo b ke future benifits. fail huva ye bolne wale abhi to mr.india ho gaye hai.
Are Bhai ko kuch bat bolo. q ke hum ya pe bohat sare fan ho . is k liye aanahi raha hai. waise b bo kitne k sath bat karenge.
pata nahi yaar, main khud nahi chahta ladkiya gaadi mein. Muh bandh nahi hota ek minute, driver nahi toh phone par lag jayenge
Na Bhai .. Wo t : baje se Hi shuru hojata hai
phatega na jab woh mobile tab chilayega nahi
modi ji tumhe aise ghatiya baatein suit nhi karti . . . . . . . . . . saal kejriwal , ,
: new life Mein thoda busy Hun .. Aur Phone khas pasand Nahi hai Mujhe .
It's like pados ka launda agar aap ko thoktaa hain aur aap ke papa taali bajaatey sabhaash beta bahut badiya ! Doh aur maar .
aur aaj ulti bhi karegi
Lol. Ye Mamta di ke accent mein kyu gaa raha hai?
hahaa.. Ek Pootna hi kafi hai.. Do ko handle nahi kar payega Twitter
jijaji ka khayaal karlo
ye to roz hota hai mere saath
Yeh accha hai, logo ke paas tweets nahi hote to koi bhi poll bana dete hai.
yar sahi toh hai vodafone . Kya issue hai ?
Oh tumhara naam bhi Mary hai ?
inhi salon ne hindi patrakarita ko sadak-chhap ka status de diya hai
sahi pakde hai bhai
aise kareg mere saath? Woh bhi monday ko? :'(
Bas kharaabi ladkon men hi hai bhai, kuch bhi kar le woh.
aage badho Bhai
jaati se bahut hai isko pyaar, isko hai Samikaran ki angaar
rd mariah song of the night and nooooooooo . that was so bad .
if your thoughts are turning towards christmas &amp; you live in bucks , i'm giving a talk on dickens &amp; christmas at amersham library , dec .
bhai matlab baap ki saari daulat twitter pe tweet promote kar kar ke uda doge ??
Rahane's mom: "Mere bacche ko Kohli ke saath batting na bheja kariya. Gaali galoch seekh raha hai"
Bhai ye Windsor Palace nahi hai.. Thapar saab ka bangla hai.. Sanju car dene gaya tha.. Gaali sun ke aaya
maa-baap kya kya nahi karte apne bacche ko pass karane ke liye !
phone to fir bhi aa jayega, bhai ki movie saal me ek hi bar aati hai
haha, biwi se bachakar bhai, tu hospital se tweet karein ye mujhe bilkul gawara nahi
i love ur page ! ! ! ! ! such a great page
kash ye songs apki awaz me sun pata
we used to do this . . miss chalk khatam ho gye the dusre section se laaye . . . or wo mnts class se bahar awesome . . still remember . . .
Behen ki audi aur bhai ka laura. It's a rich family.
baapre ...! Evry1 loves n adores so much just them ! Ab rangeela KO bhi batana padega ! Har kaam ham khud hi Karen !
oh it was a good cry . she's a blake fan &amp
bhai Plz Delhi aao toh Aflatoon le aana iske liye, main nahi laa paya
Mutton pelte hai purani Dilli jaakar.
Afridi is bowler mam not batsman .. Kabhi kabhi accha batting kar leta h
garbage bin ultimate boss . . . ! ! ! hme to re milta tha toffee khane ke liye (vo bi mummy se) . . . patang/magazine to door ki bt
I think wearing weird clothes and chappals mean we are innocent train us with your own risk
garbage bin . . . . is chhoti se umar mein , guddu ko ye 'rog' lag gaya ?
Ye ho chuka hai. LOL
sarah g . day last sunday ! ! monday ! ! tuesday ! ! wednesday ! ! & xempre ngaung thursday ! ! kip it up poptsers ! ! &lt
Paisa jo abhi logon ke pocket kaat ke liya tha wahi diya hai Kay ?? on people ' s money .
national holiday declare hona chaiye tha aaj :3
are bhai mujhe rt karna tha. Shu yaar
-3 lines yaad kar lin hain wahi bolta rehta hai
thoda Star khao, phir doodh piyo, thoda khao, thoda piyo. Dono ka taste enhance ho jayega. try it
slams .. says Enough Mann ki Baat " Do Kaam ki Baat .
Teacher Didi aap marwaogi hume.. Waise ye kaun hai ?
world cup ka tadka garbage bin ke sath(y)
aaj toh saari seemayein paar hogayi, gaali de di aapna toh
bhai party ke liye abke sab frnd tayar hain...!!
Salman bhai sirf sohrat kamane se kuch hoga. thoda bahut khuda ko bhi yaad kiya karo.mahe ramjaan bada hi pak aur touba karne vala mahina.plz ibadat bhaijaan
warna iski pant utaar kar dhulai!
guddu k papa ko bolo ki dono ko pakad k rkhe warna guddu ki mummy market se kuch mangwaaegi guddu se aur fir indian team k batsmen out . . . .
dikhaya kaha.. Haath se chupa li
ji internet ke paise na kate kuch aisa karwa do
bahot thappad maarna hota hai tumhe sabko. Zyada teacher mat bano
Pehle phir Aur ab Ye.... Seedha seedha gun leke loot lo na....
dilip kumar in Naya Daur
Ishant ko mohit ne replace kar diya
Din bhi gazab chuna hai aapne, Friday ka. Logon ke dimaag mein toh madhushala hi hoti hai Shukrawar ko. Chalo theek kiya
sabhyata kahan hai? Kahan hai sabhyata?
mujhe? Mujhe bhi pyar karo
Aur catch chhodo Uthappa ka
DM me dhamkiya milne lagi hai
Won the toss ! Elected to bat first . Come on INDIA jita do ..
kya aapke bachche aapke nahi hai jo aap unki jhooti kasme khate hai ?
jail to ab bhi hogi.. wo bhi Asaram Bapu wali jail me
Agar aapko potty aaye aur aas-pas toilet na ho to kya karoge?Socho, kyonki jahan soch wahin shauchalay.
Nishiddho Premer Golpo ( ) Bangla Movie Trailer Video Download
Andheri raaton mein twitter ki timeline par, har ek ki jaan khaane ko ek philosopher nikalta hai, jisse log kehte hai.
aur bhai pishachini ke best frnd.. Kaisa hai kaha hai
contra mein sabse diffucult . . exploding pull paar karna . .
Uttarakhand HC dismisses plea of rebel Congress MLAs challenging their disqualification
hum bhikari hai.. pehle hum aayenge
zabardast wala diya hai
LALA NE MATCH JITA DIYA . \o/ oh sorry .. Pepsi ka ad tha .
aaj pata chala mera bhi koi fan hai.
Kya fayeda is ki G speed ka jo apne hi internet se apni hi website open karke apna hi book na karwa paaye
khane ka dabba bheja hai
Agar " " aur itne virodh ke bad bhi to ye bahut badi bat hai Gujrat ki janata ka bahut bahut dhanyavad
kaha mujhe daal diya itne bade logo ke beech.. Beizzati karwaega kya
even though i already know how it ends . . . im watching the cmas tomorrow just to see blake drunk
isko aise hi yaad rehti hai chize
ladddooooooooooo . . . . . . bahut yaad aate hai jo school time mei milte the . . . . usi k liye to aaj school jaate the
Paise ke liye aur Vote Bank ke liye Apne maa ka bhi accept kar lenge
Man up and move on !
Debonair bhai debonair! Kya yaad dilaye hai
wah guddu beta , achhe se credit le liya . .
abki baar Film(FAN ) > KKR for me . Trailer to accha hai bas film logo ko pasand aur samajh aaye . Indian audience
maa sab samajti hein c> mom always know what you want . . ! ! ! ^_^
hamare yahan to aata hai. par gb data din me khatam ho jata hai
Last me humesha kyu gadbada deta hai ... Hayeee ...
par hai maal
Train station se nikal rahi hai bas.. DDLJ ho gaya ye to
Thank you bhai. Thanedar tum aur sahib hum
: lagta hai aapne aaj ka twitter trend nhi dekha . n show how caring ppl
Thanks for reply . Pankaj Chauhan , M - /01242570669 , Address - C2 Taradeep Apartments , Gurgaon Sec
Accha hua aaj Nepali Babu aagye warna ke karan -3 tweet karna bhool jate Narendra Modi
ka sim tho sab ke pass hai " lekin uska number khud ko bhi pata nai hota
gaon ko dega ye bijli ? saal kya kiya isne
the most funny line is . . . kahan khoya hai mungerilaal . . . aankhe khol aur problem solve kar
Passenger fares remain same . urges Clean Rail Neat India
tumhari pitaai karni hai,kab karoo?
Professional Portfolio shoot only in Rs . /- Location : - Jaipur Rajasthan HD Photos Shoot Date May ...
Mera dil kal school jany ko bilkul ni kr ra bs dil kr ra ha k janamaz pr beth kr k liye dua krn .. allah g plz help ..
sir apne rastriya rojgar youjana me sms job ke liye news paper me add dya he kya???
lol. yahi sunne aaya tha, ab log out kar sakta hu
[\\m/] : I used to buy \ " pussy\ " cat toffee regularly before I came to IIT . Now I despise the stuff ... ++ changed my life .
good, pyar khatam hojata warna </3
phir hamaari auraton ko superhero nahi minions chahiye honge.
Kaltak SC ka opionion pe liberals banehue " aaj SC ki Hinduism ke upar opinion se bhokalagaye poora
Aa gayi apni aukaat pe . Congress is going to disrupt !!
Sir mujhe ni lgta ki Aap concerned h
Hello "BAJRANGI BHAIJAAN"
Holi is trending . Abhi waterless holi ka gyaan baatna shuru kar denge kuch log .
haan.. Didi aaj hare rang ke aam khaengi
Dil to tumne le rakha hai
Shashikala be like "Maine kaha tha na Jaya ke jaane ke mahine ke andar CM ban kar dikhaungi.."
Ohhh ye tumne kya ... iss mehengai ke jamane me tumne bhi
Aue bade hone par unhone Stayfree lagana shuru kar diya
Itna gajab palti marte ho bhaiya ! Olym mein medal wedal kahe nahi dila dete ek tho ? Hain ? pe bhi palti maroge ?
Sir aap ke saath David Cameron ne bahot galat kiya.
gaali mat dena babu gali me vish bastaa hai
bahut hi baukhala gayi hain madam ji
dono bhai behen ho ?
Ye Sach hai
Tere bachche kaun se school me jaenge ye baate kare ??
ajji sunte ho... Mera naya hair color kaisa laga?
twitter walo ke saal kaam kiya wo kaafi nahi hai kya
"Batao.. Bol raha hai Doraemon ko nahi jaanta.."
to Delhi : Accha chalta hu Dhuaon' me yaad rakhna !!
yep . once it's lost , it can never be returned . i was in constitution hall last fri . got chills . so much history was almost lost
Terrorist me se zyada akal hai
hahahaaa ! ! aur baad me jo look pite hue aur homework kiye bachon ka hota tha . . .
Yes bhai
ek choti seat aage bhi hoti thi . . .
Tujhe abhi reply kiya maine aur tune ignore kiya hai, ilzaam lagata hai </3
Sach ka samna .roza he ke nahi ye batao?
jain book depot yayyyyyy bachpann ki yadein taza ho gayi . . . . the adorable most memorable s
dhanyawad Bhai!
. aap log kya Rahul baba ke diapers bhi change karte ho?
jail me to yeh sab chhod do
Dil tootne se awaaz nahi aati, bas gandi tweet aati hai.
Vladimir Putin is Vardhmaan Nitin
pehle hi round m bahr .
congrats ! but aaj kal millions koi badi baat nahi hai YOUTUBE pe
Kya Salman bhai...mene job se uti lekar aaya apse baat krne ko ab aap baje milege..
watching tarak mehta ka ulta chasma ?
Ravish, dukaan wale seBhaiya ande, packet doodh, bread aur aadha kilo jaati samikaran pack kar do
really miss u mahi sir . ab match dekhne ka maja nhi aayega . me sab senior player chale gaye . so sad
Aaj Matches Khailay Jaingy Vs Dopher :30 Baje Aur Vs Sham BajeHoga
sabki same problem
think what happen jab principal sir round ho
khud hi ko zabardasti ka angel, cute, sweet bolne bahot mazza aata hai inhe
higher expectations ... Dikaho ache din ...
wo kya hota hai?
U know , Mahashivratri kyu celebrate karte hai ? Bcoz , Issi Shivratri ke din God Shivji ne Mata Parvati se shadi ki thi .
behen kyu peeche padi ho
gaon to tumhara hai gurgaon. Hamara metro city hai. Jodhpur.
isse zyada achchi gaaliya to mera beta de deta
copy bhula gaya ! !
gaanu kaisa hai?
wale anti-national hain ye log desh ko girayenge..... I m like inka canteen me udhaari ha
humare desh pe caste dekha ja raha h to me bhi to caste walo pe hona chaheya
upar link pe click karo ,
Jee bhar ke naach le baby. Naach naach ke tod de sandal.. Aunty police bula legi to yaar tera kar lega handle..
bahut zor ka laga
tumko shikhar par dekh ke bahaut khushi hui . Congratulations !
baithe mahashay ko pr me discussion achchha nahi laga So rahe hain .
chalo achha hai, mujhe logon ko rulana pasand hai. huhuhu
mai bhi wahi soch raha tha.
High bhai!!
tu ladka hai? Toh chala jaa bhai
Jammu , Bhutan , Nepal , Laddakh . Too much adventure . Samajh nahi aata Motabhai PM bane hain ya Roadie . king awesome " muhaaaaaaaaaa
ye mera janm siddh adhikar hai
bhajpaiyoon . . . . chadi sambhal k rakhna . . . feb ko aukat pata chal jaega . . .
aur reference hai bhai. ab tu bhi frustrate karega dot laga ke
ye kab hua?
Batman strepsils kyun nahi khata?
Petroleum ke badhte rate ko ke under kab la rahe hai.
DhoklaRT Bhookh ke maare gareeb aakhir mein dhokha* kha leta hai.
*'s wedding*Pandit: Phero ke liye var vadhu taiyaar ho jaayeMadan: Ruko.. -3 tweets pimp karne do..
tune bola aur maine kiya, bas abhi iPhone . Ye mujhe lalu bulaati hai tumhe kaise pata? :'9
Waah re behen.Sentiments sirf musalmanon ke hote hai, baaki logon ka fatwa aur baal aise hi kaat do koi sentiments hurt nahi hota tab.
nahi.. Bhai.. Imaan nahi bechenge
problem hai tumko, meetha ya dahi shakkar khaya kar raat mein
kachhua sir kabhi history padhate hain , kabhi hindi aur aaj english padhane lag gaye ? ?
IMF, Surjit Bhalla, Arvind Virmani, YV Reddy, Subbarao, C Rangarajan, Vivek Dehejia, Rajiv Kumar, Subeer Gokarn
Hi im Rahul Stumping miss karta hun har game me Naam to suna hoga ?
aur kya chahiye a ko?
nick dekh bhai
hadd hai yaar
Mauka mauka .... Pakistani Bhaiyon ab toh phatake w.c k liye bacchane ki jarurat nai ... It's better u throw them ....
<b>BHAAI COMENTSS KRTE KARTE BETTRY LOW HONE KO AAYI YE KYA BAAT YR
arre ap to aaynge nhi hm ja rhe h.....
I expect National Award for Shah Rukh after Fan : Maneesh Sharma ViralsDaily -
dashh ne kar diya
kuch tweets kiye the tumne toh thumbnail mein dikha ..
Pollard ke aang mein Simmons ka bhoot aaya hai.
Angrezi bhasha ka upyog. Tum rehne do
dosto bjp ko jitao .
. Bhaichung Bhutia
guddu: method actor hai boss . . .
if you happen to come online , know that your mccurdians trended " jennette on ellen " for mccurdian monday
lamb of god concert on wednesday , formal on saturday , and st anniversary with my baby martin on sunday &lt;3
thakur abhi trailer se kaam chalaye
kamaaaL karte ho salllu ji.....rply to bnta h n....
Tumhara rape kab hua tha Kiran "jii aur kitne saalo ho raha "hai apko report karwana "chahiye be brave. Aage Bado inspiration bano.
navi mumbai rly stations have good halls for such seminar especially sapada rly station & vashi
ek bar galti se lag gaya tha, shaktiman chal raha tha
chalegi jhaadu udegi dhool , naa rahega panja na rahega flower .
kaam par jao yaar
Aaj tumhe bhi ek mukka
ye Pakistani bohot gire hue hai
Chalo achha huwa, tum mendak jaise khush huwe honge
ian chappel greg chappel n indian chappal . . aaj teeno ko tv k saamne hi rehna hai . .
Bhai har tyohaar pe hum mithaiya khate hai aur tu gaaliyan
bhagg.. Achchi to
gov . mitch daniels is rallying republicans with a rare appearance that may have violated h http/URL
haire aankho me paani agaya . . . jaise kuch din pehle ki baat hi to hai
Aaj ye dekhana hai ki congress Muslim mahilao ke sath hai ki virodh main.
tujhe USB cable pata hai! Main sab jaanta hu, Janata ko andhere mein naa rakho
Gazab phati hui hai
*At Zoo*American Kid - Dad, look at that Snake!Indian - Abey Dilip.. Woh dekh kitna bada saap. Jiska patthar baar laga, Karishma uski.
acha ni hai , bekaar hai
ye bhabhiya bhejtE time tumne kaha tha only cash
Good morning labors .. Subah subah uth gaye ?
kaushal hahah ye wala dekh bhai ultimate h
Kisi ko Pakistan se problem hai, kisi ko US se, toh kisi ko Saudi se. Aur ek tu hai jisko Dutch se problem hai.
Yeh GST bhi koi GST hai.. Sat sun sab working desh mein July se lagega.. apni life pe to pehle se GST lag gaya hai..
. neeche plug nikla hua hai..
tu shift zhaalays ka tithe? Mi sadhya Dilli la aahe
Ye sab jhnjhat ke beech mein ye maharathi alag.
ye school kalpanik h . . . iska vastvikta s koi talluk nhi
Kya aap jaage ho?
Sir... aisa kya urgent tha? Ek baar DEBIT CREDIT visheshagyo se salaah kar lete...
hahaha aise school mein top karna mushkil hota bhai , hum sab fadoo performer the contra aur mario ke
Naam kucho naahi hai humaar lekin pata nahi kaahey sab log humka PK-PK bulawat hai?
best year ever it will be ! i am tossing the idea of hawaii around for mid jan to mid feb . but california dreaming for suuure
cc sir mauka haath se mat jaane do
excited to head to tomorrow . participating in the to make sure fl goes .
bhai tu jo bhi hai , par jo bhi tu post krta h , sidha dil tak aati hai . . . . . . lag raha bhai aise hi . . . .
aadhe logo ko samaj hi nahi aaya
Jeeyo aur peene do.
thanks raj bhai
dude exactly same here . . . after years we broke up coz it was affecting my career her caeer and not able to enjoy also . . .
dhundne pe bhagwan bhi milta hai
itna intazaar
Anushka dila do
we usually get president's day in february before wks for spring break in march . that'll be it til may for summer break .
agar dekhe jaaye toh sab yahan aise hi hai, unmein se tumhara number last hi hoga!
Dikh raha hai, angrezi bol lo yaar
maa aaj bhi papa se chhupa ke money deti hai
mujhe meri Roma doondne do
awoo kare baat salman ke sath`-?
bhai bahot zordar!!
GG ke fans aate hi honge tujhe report karne
too good yr . . .
just added a google+ hangout to the schedule--see you on november ? ! details here: http/URL
Apna bhai sallu bhai d everlasting men
hahaa.. Sahi kaha bhai
thank u likh likh ke thak gaya.. To fav karna chalu kar diya..
tujhe bahot pata hai
Aise jhoot mat bol, aur aaya hai toh mil
"Mujhe states ke naam na sunai dete hai na dikhai dete hai, sirf ek mulk ka naam" - NaMo
Bahot sahi vichar aur ye bat Atalji ne bhi kahi thi .
ek thandi beer pee aur ek cigarette jala.. jeet chuke hain.
Have I started looking like I'm starving? Roz mere liye koi na koi kuchh naa kuchh lataa hai khane ke liye!
kya lagta hai sir? Dangal badiya thi ya Sultan?
uriya me hi likh deta . . smjh to wo bhi nhi ana tha or ye bhi nhi aya
Yeah bro . Dont lose hope . Believe that you can fall in love again and with a different persin . Once you find love again , you will forget this girl
Is movie ko salam bhai bhi nahi bacha payenge ?
kunal see people copy my plans . . . \m/ lol
.... ye history channel vale bhi mile hue hain ji ...
Arey jagah kahan hai office main ? Sab kaam chalu hai
Aatma aur mun ki pavitrata ki jhalak hai is beti ki aawaz mei, khush raho beti.
LOL. Mujhe kya hua bhai?
Log itna khush kyu ho rahe hai?
tere liye ladka ladki equal hai to tu shaadi karte time toss karna head tail ki kisse shadi krun, ladke se yaa ladki se . . . .
salman khan rock's ss
haaye mere local robin sharma
Baadlon mein chhup raha hai chaand kyu?Nana Patekar: BAS KAR MERI MAA MEREKO CHAIN SE USSAL PAAV KHAANE DE!
waah, kya soch hai. parnaam
naam se hi lag raha tha bhai. I'm more shocked ki tu bhi aisi films dekhta hai.
Kabhi inn ministers ne khudka laakh ka coat pehna hai ??
bas abhi aankh khuli hai!
sirf tum tak limited hai. chalega?
chhod do, shaant hojao! <3 <3
Plane ki khidki se haath bahar mat nikaalna
Nahi bas garmi bahut thi toh T-shirt utari hai
arre, miss kar diya maine... itni pyari shakal hai tumhari
guddu tumhara hi school aisa hoga yaar . mera school n mere teacher to ache h .
valentine aa gaya darling.. Kya plans ??
Kal India haare ya jeete.. Dhoni zindabad tha.. Zindabad hai aur Zindabad rahega !!!
guddu bhai captain ban jao ab tum . . . aur -4 ad campaign krlo
Yaar aisa na kar bhai bhul chuk maaf. Bhai samajh kar maafi de do
and mustafizur bhi injured hain ... Phir toh Bangladesh team ko problem hogi bahut abhi !
bhai zabardasti kisko kar sakte hai ab, marzi hai.
Right to recall jaisi pareshaniyon ka permanent solution hai.
aaj se apni dushmani chalu
Gulzar Saab, writer agar politics nahi karta to pehle to use Akademi award nahi milta, aur mil bhi gaya tha to wo use lautaata nahi.
rubbish news . . . . baki sab badsurat hain kya ? ? ?
. Sir ne french cut rakh li kya. Pehchan me hi nahi aa rahi.
Koi price kam nahi karta.. ab sab log same price rakhne ke liye price badha denge..
shopping after the bell game saturday .
Gholo aur zeher gholo .. aaj kal me ye hi to sikhate hai .. aur waise phd kab puri hone wali hai .. Veteran students of JNU ..
Subah se lekar shaam tak, shaam se lekar raat tak, raat se lekar subah tak, subah se phir shaam tak atm ki line mein khade raho.
tabhi toh apna connection wi fi aur bluetooth se bhi jyaada strong hai
Petrol diesel badh rahe baar baarAgli baar phir Modi sarkaar ??
lagta hai abhi shadi nahi hui hai
i'm on leave . planned it earned it . ab chipka hu tv se .
technology aage badh gayi hai, aajkal AI ko sab pata hota hai!
papa ji god morning Happy mothers day
Doosra phone aane de, baad me dm karta hu
Chicken ki koi ideology nahi hoti. Log uska left wing bhi khate hain aur right bhi.
Raat ko bhi log spoilers de dete hai.
Oh tabhi Noida walon ki shakal aisi lagti hai, wohi main sochu
keep it up , comedy night with arvind kejriwal is sucess at t . v . its trp is highest .
Emotion pucha tha bhai kya sun liya
sahi kaha bhai.
to hai hi par usse pahle ka saboot mangne walon ko jeep par sabse pahle bandho .
Pehle returns thik se file "karo baad me tumhara naam liya jayega
jab tak chips ka packet bhara hai , inka haath chalta rahega
mere pas abhi b video games or kai cassettes h . . .
bhai naya TV le le
Sir tweet churana band kare aur -3 missile chalane ka aadesh de
very good Virat and m.s Dhoni aap ko aur puri team ko bahut bahut badhaiya
contra mario tank jevlin throw . . yaad aa gya dam se . .
[Meanwhile Sarfraz Khan to ]"Janab! Ye jersey ke color ka kuch ho sakta hai kya Sunday tak,bahut wakt ho gya isi me khelte hue"
honest man arbind kejiriwal . . sory arbind i cant vote fr u bcoz im from nepal . .
ye to bigad ne ka age hai
ofc mein but tv se
saare paise yuhi chale jate
/9 account using your blackberry device , u may want to follow for updates and additional support from rim .
. -2 hashtag kam reh gaye.. Wo bhi laga daal
yeh sweater bune wali teachers har school mein hoti h ? ? mere m b thi
Bhai. Shahid ki shaadi mein nai gaye. ? ??
sab bol rahe hai, ab dekhni hi padegi
Bhai hashtag ke aage dot lagane ki zarurat nahi
diarrhoea khatarnaak bimaari hai bhai
ae jaate hue lamho..
kisi ki bhavanao ke screenshots ka mazaak
Aisi kismat ke saath to aaj west indies women's team se bhi nahi jeet sakte they.
Sex ratio to badh gaya " magar kya isi din ke liye ? Kab surakshit hongi desh me betiyan ???
. rupaye mandir me chadaye ?
i'll be in poland but back sunday eve , catch you then !
why not hike the petrol price to rs/Ltr ... Baar baar shock dene se accha hai ki ek baar mein hi de diya jaye !
Ab kon pataakhe fod raha hai delhi mai jo pollution level badh gaya hai
Jo log daaru nahi peeta.. Woh daaru peene walo ko judge kyu karte hai
Dilli walo ke achche din khatam
Yeh pun to Raavan ke zamaaney ka hai.
kya hal hai
yaad nh toh km se km jikr toh sahi kar lala . .
"Sue ji hain kya?" - Aamir Khan in Rang de Basanti
Agar DELHI walo ko lungs cancer hota "hai Toh ye mat smjhna Ki wo CIGERETE pite hai.
Mujhe toh lagta hai Sarkaar nayi schemes laati hi hai Bachchan sahab ko Ambassador banane ke liye.
haan ye to hona hi tha
Koi dhkta bhi hoga etne comment.
Now I am "sure sabko le dubegi. aap kaise bachoge ? Yeh aapke khilaaf koi saajish hai.
Surat wale congress ki baaton me na aaye congress ne bhi GST ko support kiya hai. Wo bhi nahi nikal payega.
episode barabar hain, emotions aage piche hain
hahaha ladkiyaan fir fail . . stage b paar nai kar paai
Bro ap to baat karo :00 kap tak baj gya
kewal ko dhamki deta hye .. aur ye dekho ko !
nothng can beat this :*
walo ko kab samjh ayega ki unke liye kam or k liye jada lucky hai
sahi me Bajaj saab
aajkal cricket me dekhne layak kuch aaye to
if you cant win someone , spread rumours abouthim , abuse him . and thats what modi is doingthats what bjp is doing . keep on . people of delhiis educated not blind .
Sir lagta hai story hi ulti hai
Modi: Ye zameen bhi ?Man: Haan sir.. ye saari zameen Vadra saab ki
greenbrier &amp
Accha hua Parthiv Patel jaldi out ho gaya.
"Lagta hai bura waqt suru ho gaya hai "
mat dekho brothers and sisters , dekha nahi jayega
Mitron " nirav modi ji ka relation india ke kaun se rich industrialist parivaar se hai ? Batao zara ?
Ye kaun afwaah phaila raha hai?
awsum . . . . . last one i was like guddu during my school days . . . .
Singh Sahab Salaam!
wonderful show . . jaroor dekhiye
waah CID me bharti ho jaa
haha! HDMI ka sahi upyog. Poora IIT ka banda lag raha hai
desperation day (february th) the most well known day in all mens life .
haan bhai chalega
ismein hasna kyu hai?
Ye Hui Na Bat ... Isi tarah samjhana chahye is ko
gaali mat do bhai. Swacch Twitter abhiyan
romance kaise hota hai ye main bhul chuka hu :'( :-**
Bhagwaan tu mujhe girlfriend de ya na de.. Sonia Rahul ko jail ki saza zaroor de
climate change nahi hua hai, hum change ho gaye hain
if you love to dance i hope to see you supporting this event . saturday . all info on the flyer ! http/URL
Ek badi aayu ke sardar mujhse kahein ki meri ek iccha hai " mujhe bhi Pak ki seema pe duty de do " ek aur ka mauka de do - PM
yeh kahan se kood gaye Bhai
and number khan haar gyaa
Sir, ek nazar
tumko sab pata hai, tum bhi woh category ke ho?
Bina daant ghise naashta karunga, muh se badbu aaye to sach bata dunga, haan milord haan nahi ghisa hai maine daant
Congrats behen log tumhara naam jaan gaye. kam se kam twitter par.
jao desh ka naam roshan karo
tujhe bahot achha lagta hai na mujhse baat karne? Pata hai mujhe.
aisa kya hogaya?
amazing one bhai ! ! yaad aa gaye wo din ! ! !
is bande ko Delhi walon ki immaturity par poora bharosa hai
to banta hai
Naa bus mein nahi tha main
maaf kar de bhai
gun nahi mil rahi
ladkiya phir fail ho gaye . . . . boys are toppers
today match against ach ljubljana , nd game in the champions league !
Me: Network nahi aa rahaVodafone: Tera kya, hamara bhi nahi aa raha
Sir Pyaar ka Punchnama release hue din ho gaya hai.. review kab doge.. Aaj shaam ko dost log plan bana rahe hai
haan yaar dimag kharab ho jata tha . . . i remember my frst cassatte jisme snow bros bna tha n nikla circus n tank . . . .
Sir main mumbai ja raha hun....aapke ghar ke pas jarur jaubga
honestey is best policy . sab ke liye
aur aap jaha hoti hai.. Log crazy ho jate hai
perron ? really ? gagner is no comparison . perron=1st liner gagner=3rd liner . one pt game and people forget that he is a bum ? ? ? ?
City to sabki same hi hai. Obesity.
Hum to bolte hain aur ko roll-back karo. Bharat mein zyada se zyada anpadh log hain ye koi inka ATM Paytm samajh mein nahi aa raha: who is responsible
Reporter: Sir daroo peene ka sahi tareeka kya hai ?Kejriwal: Small milate jao.. Large banate
ab line par aaya he anna . . .
Mehnat kiya hai bhai
iss bar to Rabies ne kuch kiya bhi nahi.. Zabardasti apne oopar le rahi hai.. Oh wait..
ladkiya rd stage pe . . . . . hahahha
wahi to bol raha hu
CHAAR BAJ GAYE... AUR CHAAR BACH GAYE !!
i heard same haal h tumhare
Aap bhi aa gaye sir? Daantewada se? Itni daant mat maaro.
guddu tere school ki chutti , jab tak world cup chalega
haan maine hi inke liye likha tha
Poori duniya hilaayenge ye log.
yaar, chhod tu
aisa kya hogaya? Main hu na
-4 ko to Nehra ji apni smile se hi out kar denge.
aap Sonam Kapoor ki movie dekho.
kya samajhna hai tujhe? Bata.
le bhai reply bhi kar diya
apna kaam banta, uske baad kaun sunta?
ye sabko pahle se hi maloom tha is not last lets wait till avhi kya kya hota hai.
Congrats .. Aaj tumne naam roshan kar diya bhakts ka
Koun bolhata hai Saadi nahi hogi ..meri aur Salman ki saadi hogi ..October ..first week
haha . . . guddu u r busted ) baithe rahiyo uthnaa nahi :v
India ki % ladkiya wanna be hai aajkal
abki bar bjp . . . last bar congress hari thi
"Ye dekho dosto.. Aise karte hai snapchat.."
iPhone main nahi ayega. Naya wala le le bhai
aashirwad ke liye shukriya.
: Abhi toh humne start kiya hai ! Presenting the . https :
Naye zamaane ke logon ki tarah hai Indian Railways, kisi ko apni raah par nahi chalna.
k paas itne paise kahan se aye ? ne bheje kya ???
Gujarat ne Kejriwal ka kya bigaada hai?
sath me hain
embarrassing . rams cut alexander . yes i know he's from mizzou . but c'mon . chiefs d makes unknowns look like pro bowlers .
anna ji . . . . lok sabha chunav mein varanasi wala episode bhul gaye . . . ! ! ! !
Hum jahan khade hote hain, bas khade hi reh jaate hain.
"Agle janam mohe Pakistani hi keejo" - Rega Jha
iska jawab agar aap usse hi puchoge to better rahega . .
fifa is weird sometimes: you may remember the fifa video where andy carroll starting trying to hump iker casi . . . http/URL
Isko sabse jyada gaaliya padegi aaj
Jeevan to chalta rahega.. Saathi milte bichadte rahenge.. Bas yaadein reh jaengi !!
Bhabhi ka phone tha, poora ek mahine ke liye maayke ja rahi
plan to kal ka hai
phir jooton se keh do ki wo saaf rahen varna aapke haseen paon maile ho jayenge. humein manzoor nahi.
LSD poori maar liye ya thodi bachi hai?
i agree . . the system is inefficient and relentlessly playing with students careers
monday at town ballroom: richie hawtin with loco dice . dude is so awesome . tix still avail at http/URL http/URL
dil ko khush rakhne ko ghalib ye khayal achha hai
yaar thoda late bul yaar baje kaun uth ta hai?:
mark dikh raha hai
: parents : Apna boriya bistar sambhalo aur nikal jao ghar se !! She :
bhai audi itne me nahi aati
ye kya hai bhai??
awesome Babu bhaiyaa
haha i have done exactly the same several times . at recess the sweater used to tie around our waist , making we kids a little cool . nostalgia . .
: Yaad kar ke aur bhi takLeef h0ti hai . ' , ~_~ Dear ~_~ ! Aata w0hi hai paper mein jo hum ch0rr dety hain :
nazdeek kahin hota to khud mangwa leta!
aapiyo ka mansik santulan hota hi nahi
Sahu ki to nikal padi .... faaltu mein rota rehta tha .... Ranjan Sahu prakash daalo is mamle per ...
guddu . . ! ! ! tu toh lucky hai re bhut . . :v
kya kya jatan karte hai, tumhe kya pata?
AAP has made the whole of delhi a drama stage, yahan kaam kam nautanki zyada chal rahi hai.
Sir uttrakhand se hai ! Yaha ke fans ko apka intezaar karna padta hai ! Plz come once to nanital !
wohi soch raha tha.
sarkari school me bhai
. bas bata raha hu intolerance kya hota hai.. Yaha kama kha rahe hai aaraam se usme bhi chain nahi..Baki tu samajdaar hai
ye toh galat baat hogayi
Salman bhai still waiting :30 baj gaye hai
proud of aishwarya's french honour: big b: mumbai , nov (ians) megastar amitabh bachchan says he is proud that . . . http/URL
ye guddu ki tie badalti kyu rehti h ?
Pakistan ki huyi fir se haar. Ab ki baar Modi sarkaar!
: have you ever gone out on a terrible date and came home and thought \ " did i really shave my pubic hair for this\ "
aur old monk bhi. OK?
Paratha time ( Ahuja No.1 Dhabha in Murthal, Haryana)
Rahul Dravid You're Our Lucky Charm :')
: Lee , Kyunki leader gya .
khullam khulla pyaar karenge hum dono...
laga reh bas! Mere connvo ke beech me na aaiyo!
Siddhu on commentary.. Ab kuch hoga..
haan bhai, maja aata tha
Just din jail jaane ka suroor chhaya hoga uss din kar lenge. Okay?
thanks garbage bin ! this is awesome ! look at guddu's face light up with happiness ! and mummy's too main to senti ho gayi , that is different !
ye bhi copy kar liya
sadak par dekhni to hume padegi
jab tak suraj chand rahega..
sikh women are patakha
itna favorite mat kiya karo pyar hojayega
Baap ke saath chai peete huwe photo nikaala? Disrespect of Islam. Ek plate fatwaa parcel please.
dukh to mujhe bhi ho raha hai . . lekin jis tarike se ye incident hua aesa article me likha hai usse hasi ruk nahi rahi . . :v :v
Main koi aisa tweet maarun, ki outrage jagaun, agar tum kaho - Abhijeet
Ye mohtarma yahi baat nange huwe bina bhi keh sakti thi.
KUCH DIN TO GUJARO GUJARAT ME
going to try &amp
abhi so to jaye pehle
Maine cycle se jaa raha tha, unhe auto se aarahi thi
waise hi aadha hai.. Aur kya bacha ukhade layak
Waise Shiv ji ki anniversary bhi hai aaj, unko tribute bhi hogaya aur apne India team ke batsmen ko bhi. Bahot hi gehra tweet!
northern lights sale on thursday
Placards se yaad aaya!
Bapu kya mariye Ho . Sachin ki yaad Phil late ho
AAP ko tweet ke alawa kuch kaam nahi hai kya ??
kejriwala & is team r making money in the name of aap party . .
aadhe mujhe de de
woh toh hai, magar pata zaroor lagana, maarenge zaroor uski.
pehle ye bata toone EPL dekhna start kiya ya nahi? se piche pada hu
ladkiya emo kar sakti hai
year since . Jab humne ko apni pahunch aur unki auqat dikhai thi . wiping out terrorists in . twitter . com / I LSsNplxQ
sach hai ya nahi?
"Yaar apne mein pee ke hi chalani thi to main apni gaadi hi le aata""Hahaha ye baat bhi theek hai"
kul mila kr baat male ego ki hai yha.. dunia ko
Aaj Kejriwal milna aa raha hai.. Chai banwau ya
Tension leneka nehi .
XD karyakram yahi samapt karte hai, isse pehle ki koi mahila mandal ki kaaryakarta padh kar humpar halla bole _/\_
Sri Krishna Ultimate Symbol of Love . Happy Valentine Day ....
haha, nahi nahi. Maarenge mujhe ladkiyan
bas tujhe aaj block kar ke saari vidambhana durr bhaga dunga
Kuch achha bolo, information share karo public ko nahi padi hai, Kejriwal ko chaar gaali do, poori duniya LMAO ROFL HAHA zing zing zingaat
aur ka RT bhi
haha, ye bhi bolna paap hai bhai.
ha to bhai tum kuch keh rahe the sun re paki baap humesa baap hota hai
bhai by god aisa hi hota tha
Kya hoga is desh ka!
maam aap zoo me aayee.. Zoo me bahar aa gayee
jo man me aaye tweet karo, mast raho
EID mubarak aur hit (film)mubarak advance.
uska faayda nahi uthaate
waise bhi aajkal RTs kam milte hai. Ye le
Anshika ye tumhare daant hai?
bhai ap Hollywood movie kab kar rahe ho???
aaj tum dono bhaiyon ko ma ek saath dekhti toh kitni khush hoti
aa gayi aap bhi
Kutch to Gujarat me hai
Haha! Ab uska Ratan ko Tata bolne ka waqt aagaya hai
bus office he hn , Sat thora thanda hota hay kaam k point of view say you know
cc Chor Inka ghar iss time khali rahega.. Bohot maal hai jo Dilwale dekh rahe hai.. Mera commission %
. Chalo firse baj gayi to topic change kar diya? Kitne goalpost shift karoge bhai? Kabhi to kuch padhke aao
aasmaa ke neeche.. Hum aaj apne peeche..
Naam mein kya rakha hai Sakshi?
inse poocho maa dilli gayee thi ya CM ghar aaya tha
ki aisi chali andhi hathi ki akho me pad gyi dhul " hathi gira dhadam se ban gya gaddha gaddhe me gir gyi cycle
: kitne paise mai mili RT e "
Kejri bawal to kuch nahi kar sakey ... Per bhagwan ne jarur barish kara di Relief from Be prepared for Kadakey ki thand.
Ye hain Vicco Turmeric ka kamaal. Navratna tel ka jadoo aur vasmol ka vaada.
Inshaallah jobi hoga fer aye ga,
kab admission form bat raha hai
Haha, naam nahi yaad aaraha tha sponsor ka. Radio ki baat hi kuch aur hai, replacement nahi hoga.
Dhoni jin logo ko bahar kiya " aaj o log commentary aur social media k jariye ko bahar kiya
how have i missed that today is national margarita day ? ! ? ! ? kinda doesn't go with ash wednesday . . . . .
bhai koi nahi hai
ye kya tel-chawal mangaya tha?
Arvind Kejriwal is Ichchadhari Nag.
darna mujhe kyu hai? Tera dimaag chale ya na chale
Dard dilon ke kam ho jaate, aap gar humse paani nahi maangte.
Auraton ne kya kya nahi karaya hai mardon se, ye phir bhi theek hai.
" all aboard . . . st flight to hong kong then off to the uk from there . . " enjoy
JV with major public sector companies for meeting requirements of new Railway lines : Prabhu
Haha! ladeej log sab idhar ajab hi hote hai, cab mein ho ya jeewan mein.
Please usse kutta nahi bolo he is family, his name is snooty, aur ye mera bhai hai Pankaj bada kutta kism ka insaan hai.
NDA govt's redressal mechanism takes the social media route
Umr nikalti jarahi hai tumhari, dekho woh pados wale Imran ne teen baar shaadi kar li. AUR TUM?
superb yaar . . u r too good . . very funny . . match dekhte samay ye sb hota h to dimaag para bilkul guddu ki gang jaisa hi kharab ho jata h . . same
main kabhi recommend nahi karta tumko yahan aane!
chape kya hai?
Meri Bhopal me ek friend hai.. Woh Rajshree gutkha khati hai
Ye Dhoni to pandya ko leke emotional ho raha hai !!
Aww so sweet, Chalo main hi so jaata hu pehle...isse pehle ke tumhare aur tweets padhne pade
green color ki haldi
Tere majje ke liye main apni marau, huh?
Hahaa.. Badhiya joke.. Save it when Rah Sonia go to jail.. Waha bhi entertainment zaroori hai bro
uske liye paise lagte hai
Akmal : Bhaijaan , take cover . Upar drone hai . Misbah : Bewakoof , wicketkeeping kar , woh Hawkeye wala camera hai .
bacho ko iPad Dene ka Point Kya Hai
mujhe bhi nahi thi ye ummeed khud se, ab umar hogayi hai champu
some people go trick-or-treating but not many . we have australia day on jan , the queen's bday , boxing day . . .
Tu hai ki nahi?'[Missing Maggi]
bhai mey aap ke saath hoon.....app ko shadi nahi karni mat kijiye.....jai jawan
it's now or never , ita now or never ! that is why he is the best of his kind . may not play for us but hats off to ray lewis
haan . . . . our kal last date hai " " . . . . very true . . . i have two children and this is daily drama . . .
Itne aansoo laate kahan se ho bhai?
Kya baat Mamu.. Badhai !!
Lol.. Vote against ABVP ?? Haan waise bhi Rahul Gandhi k naam par koi vote to dega nahi
hahaha sikhenge kab bhai.
haha! usmein bhi baadshah behtareen hai!
Its the later .. Sochenge tumhein pyar karen ke nahi ..
Abhi bhi wohi kehkar pukaarte hai, magar pyar se.
Bhai tu se lamba hai!
Sober ka phal weekend hota hai.
Koi bacha hai iss duniya me jisse Ankoo tune flirt nahi kiya ??
ye bas Robert Vadra ke Bhumi_Adhigrahan ke liye hi bana hai , uske baad ordinance withdraw kar legi Govt .
agr aap logo ne sirf nil ki GSTR1 file ki hoti na to aap khud smj jate gst kitna good and simple h. Disaster
lol.. Sahi me zyada hi gayee hai
Hum log Jarur dekhenge aapka movie..
maar se bachne ki jarurat ne guddu ko bhi acting sikha di . . .
Kitne hi Honey Singh aur Badshah kyu na aa jayen, disco me asli rang tabhi jamta hai jab "saat samandar paar.." play hota hai.
we have melbourne cup , woop thats a fab horse racing day &amp; we have christmas , easter , good friday , australia day , idk heaps haha
Bumrah dono wicketo ke beech Gumrah ho gaya.
neend hi nahi aa rahi. Kya karu
Subah se :30 ka wait kar rahe hai, aapne pm bhi ho gaye.. Ab toh aa jao aap plz plz
Kya karke jaoge. Aap
kab tak wo statues ki yaad dilati rahegi! THAT'S SO
LOL! Afwaahon par vishwas na rakho! bas aaj narangi chadhaunga
Inhone sabko khud ki tarah bikau samajh rakha hai.
guddu ki mummy ne apne adrak mirchi k chakkar m indian team ka top order out karwa diya . . . .
yaar, Debu naam zyada achha lagta :'(
ajab hai bhai. Matlab apni maiyya ko beech mein laaye bina inka kaam nahi hota.
: Ek Maharashtriyan ghar pe mummy bhot late ane pe kya kahega ...... isolate
tumse hota kya hai ye batao?
confessions padne m maza aye ya na aye lakin logo ke cmnts padne mai bhot maze ata hai khas ker ladkiyo k awsm yr . . . . hehehehe
o really ,maja ayega ,kab baje ga
Tu ho gyi permanent kisi or ki , Tujhe chahne wale abi contractual hai .... Purely contractual ...
baby ye to game hai.. kabhi upar kabhi neeche..
bas aapki khidmat mein haazir hai hum, kabhi pasand aayega toh kabhi nahi
just watched " project x " for the st time , im unamazed . . y'all hyped it way past what it was . .
Kuch raste badalne honge , kuch naye raste khojne honge , I'm convinced we can deliver but we can't deliver overnight : Prabhu
Bam Bam Bam Om Namah Shivaya ( )-Sankirtan and Dhyan
Aaj Birivali ka naam raushan karega Rohit, go mumbai cha mulga.
waah waah. Aadab arz hai
. tum ek no. ke _____
vese bhi & ke bad papa ke pas paise bache the vo bhi bharvane me chale "gae kese buy kar ke denge
Arvind Kejriwal when asked Ashutosh ke andar kitna lamba keeda hai?
</3 koi na, ghar ki kheti hai phir ugg jayegi
best acting ever . . . sabhi children ko aati hai
kya bhai teri bank ne toh ghotala kar diya woh bhi crore ka ..
Kya number hai bike ka .... new vehicle registration style of policewalas
bst Of luck dear salman khan ..............<3
Chaan se jo toote koi sapna..
Gujarat me to yeh sab nahi karna padta.
Kahin durr jab din dhal jaaye, twitter par shayari kar ke log apni maraaye.
Arry bhaiya agar hai tu dey du na proof han agar proof hai e nai tu rehne du .
sweater to back pr lapet lete the
ye cat level ka problem kyu diya hai ? !
yaha pootna mana hai
yaar main cheez hi aisi hu
: guru ji passion again help people
kashmir Pakistan ka hai
Yashraj Picchar kya baat hai bhaiya
Mera yeh matlab nahi thaa naam to acha hai Salmanji yaar shaadi karlo abb tooo...
Sirji aapke betiyon ko Ms Phokat bula rahe hain
maja jab aata hai jab ham period khatam hone ke bad chalk lekar aate hai . . . .
Karthik ke to roz ka hai, I am sure Dipika ke liye likha hai.
sir , konsi flop movie he ye ?
. tere saath ye karna chahiye
i think we need first xi ready players in january . that's a huge ask unless you're prepared to overpay
Joy of Mahashivratri ... Haar haar Mahadev ..
i want jenelle to come over tomorrow . i need someone to watch netflix and eat mac &amp
ajkal subway surfur ka tym h . . apne tym to sega tha
chalk lane ke liye hamesha tyar rehte the . . is bahane pure school ka round mar lete the . .

Sigh. Abhi tumko koi mila ya nahi?
oscar lvl performance
hahaa.. Inn teeno ki biwi same to nahi
bahut mara sir please uchit krwahi ki jaye
Nov ne ke notes band kar diye. Nov ne saansein band kar di.
Humari sabhayata humari pehchaan...
he is thinking about the tagline ' where miracles happen ' Ab baar maar chuka hai aise baar baar accha khelega to kaise chalega
pyaar me umar kaha se aa gayee
ek bhi dhang ka game ni hota tha aise casette mein . . .
zyada ni ho gaya yar ye . ? ? . . . but thanks ab ye padhke neend toh aa gyi .
ab bata bhi de
Parampara Pratishtha aur Anusha Shan. Sab party main a rahe hain.
i can meet you at sylvia park tomorrow at lunch if you wanna stay over this weekend ? ! but i know you have vou course so lmk
class khatm ho jaati tab aata na guddu , tu to pehle hi aa gaya . .
Nahi yaar.. Iss baar nahi liya
same pinch bhai.. Abhi dost ko phone lagaya hai..akela rehta hai woh.. Lunch time ke baad uske ghar jaakar dekhunga..with beer
kuch aur lagta hai mujhe, magar tumne padhai karni chagiye. I care.
nahi dekh sakta.
Headphones kaan mein bajte hain, kabhi kabhi kaan ke neeche bhi bajate hain.
Laskhman: Bhaiya ye LK Advani kaun hai.. Naam suna suna sa lag raha..Ram: Arre yaar mere baju wale section me tha school hai.. Yaad aaya..
cheaper carbon replaces silicon in solar panels: tweet washington , nov (ians) researchers have built the first . . . http/URL
bhai tune is tweet me khud ki jagah galti se ko mention kar diya hai.
bhaijaan mere Questions... aap sabse jyada kise chahte ho????
Main maushi hu, mere paas chori ke glass hai
damaad banana hai kya?
"yeh karun jadhav woh same hai kya jisne maare the abhi" Overheard at work
Bhagwaan ka diya sab kuch hai, daulat hai shohrat hai bas sirf neend chahiye.
Beer utri nahi hai raat ki
: Yesterday Memory : aapdu at Manekchawk with team
mere tv mein durdarshan channel b aata h . . . chabad chabad
mother to guddu: beta guddu khana kha lo . . .
ho gaya faisla.. Boi chor hai
bichara udhbilao chips laya tha usse bel diya , khana lane wale ko kbhi nhi marte
hahaha LOL. Meri sardi ne phaad di hai
. wala hashtag use karta to zyada RT milte
:'( Aise kyu kiya mere saath?
hahaaWoman: Tum log tuchche hoConstable: Tum ho tuchchWoman: Tameej se baat kar.. LOL
abhi desh main ho. Koi diplomatic immunity nahi milegi. Shabdo ko tol kar bolo
Hey Prabhu , ye sab kaise hoga : quips
mey Facebook par...Twitter pe nehi...aooo na..
Aaj chhutti hai. wow
Holi kab hai ?? Kab hai Holi ??
mujhe ek saal se bol raha tha
Aur ko bolte hain ki maaro mere Indians ko ...
haha sahi me.. aaj to raat me bi garmi hai
Bhide, ye saaare bhi block kar denge tumko.
. aaj ki maths tuition me kya padhaya ?
Achcha hua aapne Rahane nahi likha
Ye sab pehle ho chuka hai !!
idea aaya aur is photo ki yaad aayi. Fir dhunda gaya.
Jai BajrangBali.. Tod de dushman ki nali.. I agree with you, Hanumaan is awesome The Ultimate Mahabali
ofcourse salman isme sochna kaisa..
lol.. Raat ko le baad saste ho jaate hai
ko kis no par batting karni chahiye
Airtel ka G network kam, farji network zyaada hai.
Irony ki maa
Bank Mein Paise Rakho Toh Nirav Modi Ka Darr Ghar Pe Paise Rakho Toh Narendra Modi Ka Darr !
haha, nahi pata hai to chhodo
Black Suit Punjabi Video Song HD Download by Preet Harpal ft . Fateh
UP vidhan sabha main bill pass hone "par ji or janta ko badhai deta hoon
aisa kya dekh liya subah subah?
Bahut bahut zor se shukriyan!
are bhai tumne hum hostlers ki dukhti rag me haath rakh di . . . . missing famly . . .
"Muh latkane se kuch nahi hoga.. Mummy ko bolo Complan pilaaye.."
hahahaha bhai tu meri kitni baat mannta hai
monday is the tournament . weight class negros .
awwww happy birthday ankita lokhande na kar ke Chutti li h -AD
aur bachcho ke naam ?
beta kisi aur ki entry hone de sab pata chal jaega . . .
ohhhh superb papa ji
kuch nahi yaar, kal raat ko der se soye hai toh aaj mummy uthne bol rahi hai
sahi he :v . . pura same
Paise aur fame ka khel babu bhaiya, gareeb saal ka mard saal wali ke liye feelings laaya, uski toh phir feminists ne bali chadhani hai
sir inko ek baar -26 ki age mai imagine karwao
main tumhare saath kabhi nahi kar sakta. Okay?
Mujhse ek baar jo milta hai, woh phir kabhi nahi milna chahta bhai
india ne jeet se surat ki h .. toss jita ab match bi ... hin ki saan HIDUSTAN
Yaar Sammy, do chaar gaali Indian board ko bhi suna dete
Oral triple talaq is indeed irrational. Ek talaq lene ke liye teen bar "talaq" bolna padta hai. How absurd.
aye mutton aye mutton humko teri kasam, teri raaho mein tunday bichha jayenge.
mein kabhi khoot nahi
Koi bhi jeete, America ki to lagni hi hai.
hahaha aaj Sunday hai waise bhi
Maithun planted the surang, Unglee got the phaavda, main sirf saree uthakar bhaagi
i have cheated in class assignments , cheated in quizzes , cheated in mid-sems , cheated in end-sems , cheated in my btp , and currently cheating on my bf . he has no clue .
ApuKalips ho ya pappu ka, in lip year sab chalta hai.
ji , Good morning ! MahaShivratri KI badhai ho .
Par ye soch ke hairaan honge ki America ne jo itane saalon main paaya ne sirf saalon main paa liya " Kaise ?
managed to snag a rih test press along with the new " . woop . come see them in margate this sunday
peg ke baad aisa har jagah hota hai
My baby.. Mein tumhe kisi aur ki hone nahi doonga
Bhaijaan kaha ho aap.. baat karo.. meri beti aapki bahut bari fan hay..
Tum aagaye ho Noor aagaya hai, Nitin daaru aur Shehzaad kebab lekar aagaya hai. Cheers!
: hashtag use karne se kya hoga bhaijaan . se kaam bhi toh kiya karo . ! Oh wait ! Sorry . I was joki
Happy Mahashivratri Saurabhraaj Sir . Stay Blessed . Hara Hara Mahadev .
Sir bhajrangi bhaijan....sabse achii film hogi.....boollywodd mein. ...I wish
koi kuchh bhi kar le , ak jitega bhai .
Duniya par umeed kaayam hai.
BJP in natural opposition to Congress ka haat aam admi ke saath , ka nara , BJP ka haat ammeron ke saath
were doing great up until the rd . . struggling a lot . harden and lin doing very well together . harden w/ pts . so far .
Isse accha kaal BanvPak match dekh lete ..
Dad: Kya hoga is desh ka?Mom: Jaa ke naha lo pahle
the new bruno mars song is wicked . it sounds like a cross between the police and michael jackson . i may or may not play it times/day . . !
kya baat hai, tumhare chai mein hum shehed daalenge.
warna teacher dhulaai karta aur fir kehta nexxttt . . . . .
Koi nahi. Problem ho to Aunty virus se pooch lena.
Bhakt se bada anuyai hota hai.
Nepali honge.. Gawaar
: Is desh me Modi Arvind Rahul ke alawa ek kisan bhi hai , uski zamin bhi hai , suicide bi hai .
guddu ko india's best dramebaaz k auditions me jana chaiye . . q guddu
Nahi to kya? Tum Gama pehelwan ko jaante ho?
aisa kya kar diya unhone?
Hahaa.. Maam ye uski ka roop hai
yaar sab ek hi hai
haha! Yahan koi nahi bolta!
Similarity between Shri Modi and Captain Dhoni is
Itni khushi itni khushi . I have no idea what to do ! That's how champions play .
Nehra Uncle Dismisses Damaad ji . Hum Indians Damaad Ji Se Jyada Kaam Nhi Karwaate .
woh toh hai magar tujhe kyun tag kiya usne? Aur tu uth bhi gaya uska jawab dene?
Tayyr,hai sllu bhaijaan
nahi batana hai chalega, bas tweet maar ke bore nahi karna. Ok?
there was no handshake abigayle ? also when i come in tomorrow i expect my new schuh tee you ordered to be there . . . good girl
jaldi se statement release kardo ki photoshop hai
tv par pehle parade dekho , fir tirangaa
puch liya. Nahi pata. Tujhe pata hai.?
I loved the - Maksad : kisi Ko jinda Ni chhodna .
Yeh match mein maza nahi aa rah hai just boring
Shaam savere teri yaadein aati hai, aake dil ko mere credit card spends ke yaad dilaati hai.
Koii fadaa nhii yarro .. Sabbbb fake hii
hahaa.. Cartoon porn dekhne lag gaya.. ye din aa gaye
"Han bhai helmet kaha hai tera?""Sir I'm Captain America""Bada angareji jhad riya se, andar karo saale ko!"
Cum-lee hogayi tere bina aa ranjhan mere.
Hahahah. Ye baat bhi theek hai
Ladkiyon ye tumne kya
main aur tum, aksar un diwane haathiyon ki tarah bhidte rahte hain jo shakhon se utarkar jhumte hai *insert austria*
Salman khan Aapko Aap ka feyn .taranam q stail ma dakhna chahta hai .
mujhe nahi pata, dekhne mein achha lag raha hai bas!
kya guddu , shaan k liye aadmi hu aadmi se pyaar krta hu waali feeling develop kar rha h ?
Bhai launches more stars than NASA.
Normal people: Aao kabhi haveli peSachin Tendulkar: Aao kabhi theatre pe
kya kismet hai bhai tumhari.. Hume to ladkiya reply hi nahi karti..
Done! bhi piyega aaj apan ke saath!
chalk to kursi pe design banane me khatam ho jati thi pichwade par design dekh kar ke to mja hi aa jata tha
Modi: Mitron! kahan se aate hai yeh log?
suhani raat dhal chuki
Aaj to ne mention kiya
arre kya hua?
bhai bas beer ka intezam kar le
maggi bhi ban gayee
that time never cum back . . super observation admin . .
aur dosti kya hai phir?
ladko se galti ho jaati hai
strange..but bht acha kia .... realy feeling happy
he is the best . . ramu kaka waala dialogue best hai . .
hadh hai
DP acha hai. Pata hi nahi chal raha ki pot par betha hai
asa karu naka, he barobar naahi. Ok?
Me: Mom pet me dard ho raha haiMom: Aur karo mobile use
Dear don't share any credits, it was all because of Kejriwal. Tumhare naam par ek kutta bhi vote nahi karta.
bada hi shareef launda hai . . . .
... shukar hAi kise ko to YAad hAi ... Happy nourooz ...
ghost rider: spirit of vengeance was a lost cause . you had nowhere to go but up after the st movie . and then you decided to dig a hole . . .
Aisy relationships ko breakup hi hona chahy jo gudmorning aur gudnigh k mauhtaj hn
Shakal dekar bhagwaan dimaaag par compromise kar dete hai.
I'm so greedy that Maa ke ghar ke raaste kabhi alag hi nahi kiye Go , pamper yourself .
Tubin bataaye mujhe le chal kahin.*takes her to sharda lodge*
Why didn't uthink about this when the original inhabitants of Kashmir since centuries , were systematically targeted violently ?
it will be like sunday night in miami , lmfao
aansu nahi hai na?
Waah Anna! Saabash!
Living on the edge- literally ! Club Mahindra Poovar
tujhe bada pata hai, hain?
DP me to paise wali lag rahi ho.. Phir baate slums wali kyu kar rahi ho
wo last waala bhai.. Jai Shree Ram wala
teri shaadi me aa kar tujhe hi utha ke le jaunga.. daru pilane
Nature's way of telling its India's day .. Yes we will break the jinx .. aaj phodenge ..
baki sab same game ke different versions hote the , ,
bas karo.. Kitni gaaliyan sun chuki ho subah se.. Pet nahi bhara kya
aaye haaye, marr hi jayenge
Paytm ka zama ho chuka hai. Ab ka trend chal raha hai uspar outrage karo. Samay ke sath chalo.
Tu kisi rail si guzarti hai
maza aa gaya
ye bhi maine jaan boojkar type kiya tha
apka koi v yojna-Plan sahi Trah se upyog nahi ho paya h.....
tumhe islam aur hindu hi dikhai deta hai kya " aur ghotala dikhao
Sir Dominos ka pizza mangwa lo dinner me.. Aajkal small me bhi cheeze burst aa raha hai..
Kahan rahega phir sar?
Modi sir yeh kaunsi jagah chale gaye ho, mere se toh naam bhi sahi se nai liya ja raha...lol
test dene ke baad test copies rakhne ke bahane staff room mai jane ka mauka milta tha . . .
haan bata de bhai
salute hai aisi insaaniyat ko . . . . very nice . . .
Ab bore ho gaye yaar...
ab tak start nahi hui
morning me thand me kaise nahata hai guddu . . ajkl to baraf nikal rhi hai nal se
did he tell wht has he done for delhi in last months ? ? ?
matlab mujhe hi kuch karna padega.
woh toh hu main, magar sabko kaise pata chal gaya??
Yes, meri to job mein aaj tak aisa dekhne nahin mila
yes, lv u sallu bhaijaan...
"Har kisi ko nahi milta yahan pyar zindagi mein"~ Shakespeare
kya aap human being ko hmesha support kroge ???
guddu ka popat hotey dekh majja aaa jata hai . . . . lv see u back . . . missed u laundey
m not kidding.. Mujhe Sapna ki kasam
Somnath ji ki galti nahi hai sir, bhagna to party ke khoon me hai.
bhai to samaan kaise aayega ? Sabzi fal fruit essentials ??
Ab haar gaye to aaj raat neend nahi aayegi bhai. Aur thode aansu bhi aayenge.
Bohot accha hai . Aaj ki party mari taraf se , sab ko bolo utre flak se . Nice
pilaun tujhe paaani epic expressions . . . .
Chalo baat puri hogayi.
Please sleep. bilkul nahi badalna tu meme bhej bhai isko killer wala tere collection mein se!
un games me se ek aad hi khelne layak hote aur baki hm dhundte reh jate the
mai aaj ki baat kar raha tha
Sir suna hai aapki good news aane wali hai.. Badhai
Kayakalp to help in Technology Upgradation - Suresh Prabhu
virat rohit anushka
Jab khud pe ayi to lets not politicise ?
are nahi didi, itna achha mauka hath laga hai, kam se kam ghante outrage to banta hai
Bhai ye century pe century lagakar aadat kharab kar rahe ho hamari. Fir tumhe hi problem hogi.
then rajini murugan should be at
Rahane ko hi captain bana do yaar.
hota hai, kabhi kabhi
Bhai , wohi toh kiya ! Aapko audience bana liya . High profile audience business ke liye accha hai .
*Clinic*Doc: Kab se pareshani hai?Mika: Pandhraa saal, aye ganpat chal daru la.Doc: Ye raha pagal thaane ka addressMika: *slap* *slap*
Sir haath me pehni choodiya utare aur desh drohiyo ko kuch kare..
tum to car v nae chala rahe the
Vote to Owaisi ko hi dogi
haan woh toh sahi baat hai
wh bhi theek hi hai, ab gaali dene sabko maza aata hai.
release nhi ki hain
exactly what i used to do ! ghr se nikalte hi sweatr cap sb bag me ! and wapas ate tym sb pahn lia . ammi was like " meri pyari beti " :v :v
Sir din ho gaye..
kachhua sir hindi padhate hai ya english . agar wo allrounder hai to guddu bhi allrounder hi hoga .
Pragati marg ka karo vichar,Kar do
bahut embarass karwaya hai papa ne kai baar .
Come on bol k .. Khud ko COOL dikhane ki koshish karre hai
mujhe block kiya hai bhai.
tumko kya chahiye twitter par se? Sachha pyaar?
HAHAHAHAHAAHAH yaar ye anthem ho sakta hai!
shuru karo Patriotic ban na " le kar ka naam
A-jeeb dastaan hai yeh
after st March - Achha chalta hu Duaao mei Yaad Rakhna
ultimate bhai . . . . no one can beat boys in this chapter
Aarambh hai prachand bol maston ke jhund,Aaj Jung ki ghadi ki tum guhaar do
Obama ke sar par ek neeli barsaati toh lagwa hi sakte the. Faltu main bheeg raha bechara.
Rahul Gandhi taking a holiday ' is absurd . Chhutti toh wo log lete hain jo kaam karte hain ...
kahan khoya hai mungerilal
Ha ha ha ha ha ha. Ye to ji ho nahi sakta
haha! Hota hai ye sab. Statutory warning de dene ka saaf safai kar ke hi soyenge sab!
: Sometimes it's better to bunk a class and enjoy with friends , today when I look back , marks never made me laugh , but my friends and memories always do !
congratulations ! Bharat Maataa Ki Jai
Jio mukes bhi Jio.
thode aur photos bhej, ismein samajh nahi raha
Lagta hai ki Josh apne hosh kho baitha hai
Sachai ki hamesha jeet hoti hai._/\_
sab kuch farzi..Poorey Bihar ko road pe le aayenge ye log
Bhai yahan ghante se light nahi hai aur tum log ko ki parri hai ... Phuppo ka larka hai na tum log ka !!
Palika se Levis khareed ke de deta
Karan Arjun Ramesh Suresh
Logo ko cr tak bhi nayi currency mil jaati hai, par hamari salary ke liye bhi cash ki kami ho jati hai. Incredible India.
Bhagvan ka kam karna sub se mukya darm hai.
Bhai ye toh evergreen!
Maam smile aur broad ho gayee hai
kisi cheez mein 'dumb' ho, aur tum uske leader na ho aisa toh ho hi nahi sakta na
tumhari hi complaint deni thi, bas hogaya
Relative : Aur kitne marks aaye tumare ?
sab mile hue hai ji
: I have peed in the SAC swimming pool several times after realizing that a lot of swimmers do it too ...
hahah sahi bole bhai, mera babu bada pareshan hai aaj, le joint peele
. bahut hi nanga aadmi hai yaar tu
Janta se pooch lo
As in abhi Tiger baaghi nahi, woh thak gayi hai?
Krupya yahan gyan na baatein, apne gyan ko apne gyan mein daal de.
Yeh Airtel wale G ki baat kar rahe hai, yahan Vodafone pe G bhi nahi aata.
se le kar Vin Diesel tak sab chahete hai ki
After it
maine bhi kiya hai yeh
Islam mein jeena bhi haraam hai.... doosre kaum ka.
Thoda use to kar ke dekho bhai. Sahi price laga lenge. Boni kara do
Dhoni be like Sri Lanka ke liye to manish pandey bhi kaafi tha mujhe kyu bulaya
Hadd hai yaar, ghar jaakar so jao. Desh ko zaroorat hai ke aap ghar se baahar na nikle.
kuch na kuch karke violence karte rahte hai.
apne ko sirf bhai wale part se matlab hai, saal kaun wait kare movie ka.
situation itni buri ho gayi hai ki now indian men are tagged as rapists
aur iss saal filmfare award for best actor jata hai guddu ko . . .
saaaaaavdhan salman bhai ko bulane ka formula laaya hoon... sirf rupe do or sallu bhai se baat karo.. baba ka prasaad lo.. sirf rupe
bt mai to fail hua tha socially useful productive work me :'(
monsoon bhi shia aur sunni hote hain kya?
Sab mujhe badnaam karne ki saazish hai.
Great modi ji,duja koi nhi aap jaisa
and i wonder why most of the guys here won't look at any girl in the eye . . . .
luk into her eyes . . hold her hands and say\ " baby m srry\ " that's gonna solve evrythin . .
and i thought i was the only one who did that . . . really a good one
Pyar ne apne chungal mein bechare Rumi ko bhi lapet liya, behki behki baatein likh di
cupcakes na? Samajh gaya kya hai
Mehnat ki hai bhai
ok Chal bhai bye
Please Follow me mam ji
Soon to be heard in Mumbai local trains - Dekha hai pehli baar, Saajan ki aakhon mein Modi Sarkar.
Yes ma'am, aap ko seedha bolne ki himmat nahi kar paya.
kuch nahi hona bhai yaha :'( ye samajh gaya hu
kiran jiske pairon mein koi bedi nahi
bhai tu pitwaega mujhe meri gf se
Karta hai News ka Vyapaar
bhai ki shaadi hogayi hai, aur do ke bachhe kahan hai uska pata nahi.
Tension not , inhe har achhi cheez se problem hai.
Bhai search karo ek aadha to mil jayega.
Paise kitne hue ??
LOLSir mast joke.. Ek aur sunao
Abhi woh chair thodi Khaleesi lag rahi hai.
ye baat sahi boli hai!
chalo km se km ab to pak ke patake use ho gae honge
kuch bi ho . . . . even missing those games ! ! ! ! a lots memories attached ! ! ! !
aise raaz mat khol
ye dono kaun hai ?
Sultan ne kar di chadhaayi.
Apni gali me to Sharma bhi Kohli hota hai.
Kyun mujhe topi pehna rahi ho?
Arey kyu shor machaa rhe ho .. Ab Deputy CM bhi to kar sakte hai
bhai seriously hota ya bas bolra
call tumhara aane wala tha saal pehle.
Sahi! Aur kya chahiye life mein?
jitni request dalo guddu ka no reply . . . abhi koi ladki kuch likhe to guddu phatak se reply denge . . . bahot na insafi
Bhabhi ko pranaam
Desh ka YUVA jaag chuka hai, magar hangover ke saath.
lounda lakhon mein ek hain . . . .
"Bhagwan ke bharose mat baithiye, kya pata bhagwan hamare bharose baitha ho." - Manjhi proving that faith in fact, cannot move mountains
BKL meri pic nahi hai ye.. Zyada khush mat ho
Lol! Ye kya hai?!
aur launde lekar aao yeh aise nahi manega
Badnaam kare bina khabar
Ab to Gold hi chahiye!
kya baat hai
OK, pyar dosti hai. Agar woh meri achhi dost nahi ho sakti toh pyar kaise ho sakta hai and all that jazz. Ok? :-*
khaane ki baat ho rahi hai kya yaha?
yahan log khoya pyar dhundne mein lage hai, tumhe khoye book ki padi hai? Where is tolerance?
jai ho hinglish mata ki . . .
Waah! Achhi lagi Mann ki awaaz tumhari, thoda aur kuch sunao!?
try Jaatiwaad
Lakh logo ko subah se block kar chuki hai
arre teri shaadi hogayi thi na. Tu wapas kyu aagayi?
WHAAAAAT ? Kidhar thi tu naajuk kali ?
seedhe bolo na aapko hamari yaad aa rahi hai
creativity . . . crime but salute
So much burn that logic ka fuse bhi udd gaya.
Sir Mumbai ka niyam hai. Time se niklo warna jeevan traffic main nikal jayega.
Ab batao kaunse dharm ko dikkat hai Yoga se
Ahmad Din mein sapne dekhna chhod do
Baba tumhari TL dekhi maine.. Twitter ki saari ladkiyo se flirt kar rakha hai aapne
Mustafizur Rahman is an another level bowler . He is in the league of McGrath & Akram .
: I need some IITian frnds , I don't mind boys or girls . If interested add me at this email ID : kaaqib.in
aajkal truck driver bhi nahi leke jaate,pehle dhandaa achha tha
Nahaate nahi ho kya?
guddu ke father sahab hollywood movies bohot dekhte hain .
Haan ye sach hai, unse na hoga tum jaisa anti-national aur communal hona.
jaane nahi denge tujhe.....
tut gaya lalu aur Nitish ka Ahankaar
bhai baj gaye hain...
meri hi pic hai
Bhai shaadi mubarak !!
its a great satire on today's education system of india . . .
Jo ladai me saath tha.. Ab se RT bhi usi ko milegi
Marr gaye lagta hai, chalo theek hi hai
pata nahi. Mene block maar diya
kuch nhi hoga jaagne se .. its too late
lagta hai tum par bhi ek hashtag chalana padega
Working on a Sunday, chand rupye kamaane ke liye insaan apni khushiyon ka bhi sauda kar leta hai.
ye apni kahni suna rha h aur bna kisi aur ki di . . . huuuu jhuta kahin ka
not with unlv , but my first game for team nevada is november th , as long as california doesn't cancel .
aise hi chalta hai inka dukaan.
Champu tum achhe patrakar ban sakte ho
ye sekh ye dekh saale
Fish chicken ghoda haathiSharanya khati saare jaanwar jee bhar
Bhoot se zyada dar to Monday se lagta hai.
hahahhah . . . . . sahi hai . . . jab bhi staff room ke samne se gujrte the to samose ki hi khusbu ati thi . . . .
there is only one god , and his name is work . and there is only one thing we say to work : \ " not today
!
lucknow mein sahi mein jain book depot hi jaata hai
Pakistan waley aaj bhi phatakey nahi phor paengay ???
Gujjus say 'Doku dhunavu chhu'
bhai porn kam dekha kar
rare , kg meteorite discovered in poland , biggest in eastern europe and may provide clues about earth's core: http/URL
ye kya dikha diya? Shraap chadega tum par
Aane wali generations ko hum keh sakte hain humne unke liye n jaisi cheezon ko jhela..
i'll make my bid for the adidas predator tomorrow godwilling . . .
abhi aaj wala show dekh kar aa .. Awesome movie babes ..
hum to aapse bhi gaye guzre hai.. Moto E
Aaj jaise gir pad kar pakistan ne innings sambhaali hai, aisa lag raha tha cricket match nahi unki desh ki economy ho.
Ni lool biscuit dalne se chay Sweet ho Jayegi Isliye
dishonoured is awesome ! not quite sure where to rank it . journey and walking dead are one and two . i think it's th behind mass effect .
Ab log RT ke joke ke liye bhi PHD ki research karwa denge. Kya yahi hain acche din
Kya baat hai! Raat mein baje tak aajana. Jaldi aao to zyada behtar. Aur yahan dekh kar khushi huwi
nain milake dil chura ke chal deye more sanam , humne kha o sun lo jra chlenge sath tore hum ,
jaadugar ka jaadu . . . hatho ka kamaal h . .
yahan se logo ka jeena muskil hai kisi ne kuch nahi kiya par release ke against log road par nikal aayein hain
"1 Pakistani actor aur singers ka kitna? Sahi daam laga lo. Hum toh regular customer hain" ~ Mahesh Bhatt to Raj Thakrey
se dino main corruption wese he khatam hua hain " jese fair & lovely se dino main ladkiya Gori Ho Jaati Hai
Subah shaam din raat activity pellne wale promotion ki baate na hi kare to achcha hai
The sweetest confession I have read so far !
ab biwi jeb se paise nikaal legi.. To poor ho hi jaunga.. Daru to tujhe hi pilani padegi
free free . sab kuch free paane ki aas rakhne vale , bhikhari soch vale , khujlival ko hi vote de
yrr koi btaega ki rechecking ka result kaise dekhu . .
"Bhai Sahab ek dozen phal dena"Kaunsa wala?Sabar ka, suna hai meetha hota hai
Kya hamesha Modi Modi karte rehte ho.. Kabhi Pappu ki girebaan me bhi jhanko.. Kitni badboo aati
Match toh dur ki baat hai pakistan nai abhi tak toss bhi nhi jita toh match kya khak jitenge ... proud to be indian
aap banao to mujhe invite karna
hadd hai yaar kuch gals itni dumb kyu hoti .
Bahut hi budhumani ke sath , chaturayi ke sath bowl Kari ja rahi haiAnother one bites the dust .
kya pagalpanti hai . . . ghar se bhag jana kisi problem ka solution nahi hai . . . be brave yaar . . . aur sach bata de sabi ko .
mastarwa pagla gaya hai sala sabko fail karwaega !
"Yeh ghumna firna toh theek hai lekin future ke baare main kya socha hai?"
Kyu pados wali aunty banna hai?
happy eid(eid mubarak ho bajarangi bahijaan )
Arrey wah! Kya baat hai Ankit.
aaj subah se gaaliya sun raha hai
ek toh kam zindagani, usse bhi kam hai jawaani. Jab tak josh mein jawaaaneee haaah haaah haah
haan yaar, chhod de. Maine ab seekh liya hai ke apna muh nahi kharab karte. Apne ko peeni hai shaam mein B-)
Isko utha ke haveli par leke
Dil To Pagal hai jaisi ghatiya movies ke liye bhi aap paise lete ho ya free me karte ho ?
Yesss aaj evening sab aajana
who else is excited to see the boys on startalk tomorrow ? ? ?
aap headed by a negative personality arwind fit as opposition leader . that will be nice fr delhi .
Ishant Sharma ko bahut late utaara.
mera shraddha kapoor ke saath banao na :'(
Brilliant ! She said it all ! Barkha Dutt Speech at The Telegraph National Debate
yahan did chale jaate hai
Star hai star. Chha gaya Guru!
Fake currency " aatankvad " corruption San khatam honai wala tha sa ? Kyo n hua ? Sawal puchna ki himmat hai sir ?
tumhari aadhi shakal ne aise philosopher bana diya hai, achha hai poori shakal nahi dekhi ab tak.
modi ka majak to obama ne udaya tha
Agar sim lene k baad bhi single ho ...
This movie is KUCH KUCH HOTA HAI .
sir agar footpath pe sona crime hai toh hair transplant bhi crime hai .
ana bhi aap me samil hogeya . imandari koi nanhi sab politics me entry marke lutna chahate hai . an isme ana bhi samil hogeye .
s TRUE Jo Phele Recharge Kar Chuke Hai Ka Unko Bhi Rs Cash Back Milega ???
other than lemon tea&amp;lemonade . coke &ampepsi are my nd favorites . as unhealthy they are , i cant/wont stop drinking them , they're just so good
loha hi lohe to kaattaa hai.. Lakdi nahi
Hai toh hai
i'll be giving presentations the center for photographic art in carmel , ca on sat . /3 http/URL
kachhua sir ko daantna hi tha to guddu ko kyu bheja chalk laane ko . .
Ugly Jha bore mat karo.. Maha bekar joke hai
Best acter.....salman khan
jo boy sex tak pahuch jae wo pyar nahi kar sakta . . .
Reporter: Sir Tanmay Bhatt ki kamar ka size ?
bilkul bhi nahi, majaal hai kisiko? Momo's phenk kar maaregi woh bhi Tibetian wale
hamara bajaj . . . . . senti kar diya bhai tune purane scooter ki yaad aa gayi . . . . .
Porn hai jo sapnon mein aaya.
Meri ek taang nakli hai main Hockey ka Bahut bada Khiladi tha, Ek Din meri kisi baat se Uday bhai ko gussa aaya.. Meri hi hockey stick se...
bohot zordaar acting hai bachchi ne.. Mein to fan ho gaya hu
Naare ki gunj ne theatres meun sachkhand le nazare dikha diye . It was ossum feeling
madam ye twitter hai.. Salman Bhai ki movie nahi jo audience ki parwah kare hum
accha tha na yar
: Yeh aap ki frustration hai bhai ! Aap ki country me jab Imran , Wasim bhai the tab aap kya fast pitch
tu kya has raha hai be? You look like this, iss par teri aankhein aur muh laga
Kal kare so aaj kare. Aaj kare so ab.
Tu mala vachvayla yavis mhanun.
meri aankho me b aansu aa gye haste haste . . lol ! ! !
yaar itna to isme space bhi nai hota hoga . . .
nfl commissioner roger goodell says he may cancel the pro bowl: http/URL would you care if there was no pro bowl ?
greeting kobe is to mainstream ! so i'll just greet jeremy lin , happy th birthday jlin
Didi.. pagli mujhe sirf mera doodhwala bolta hai.. Aap ke liye to me chhoti hu
SHIKHAR DHAWAN IS GOD!
Bhot sahi bhai... Bhai bhai....
thanku papa ji best wishij k liy thanku so much
aur head sir ki burayi kaun karega . . ? ?
just like bhikiee .. bhinit sound accha kr raha hai kya ???
insurance lene ke liye bhi paise lagte hai
interview on vow fm tomorrow morning . . . do tune in and hear the kid out ! ! ! cc
guddu mast tarike se bahar udd k agaya .
thought i would try the black glasses look . . . . i may need the malcolm x joints tho' http/URL
: Office bhi koi kaam karne ki jagah hai bhala ? Nahi . Tabela is better . Chalo waha chale .
Sidhu on Abdul Qadir's Bowling Action : Hum yaha tera mujra dekhne aaye hain ? Epic !
Agar tum mil jaao.. Tweeting chhod denge hum
late halloween party next saturday &amp; going as thriller michael jackson , is it to controversial to hold a baby doll too ?
tomorrow is the last day for early voting here in nevada , if you havent already go vote ! ! dont wait til tues . to do so . . .
(*_*) haaye daiyyyaa . . . . kitna koot arthaat cute hai
lmfao alright u got me there . good job parker and the spurs , see y'all jan th . if i get an extra ticket to that game ur goin
that was absolutely brilliant . ghar ghar ka kahani . . . .
ahya kale pate chhe navratri
tm loogoun se aik haar bardash nhe hoti . good to see you cry ,
Earlier: BAAP PE MAT JANANow: KASHMIRIYAT KO KUCHH NAHI KEHNA
Haan haan mein pyaar karta hu
nahi chal raha hai ye
isiliye hi tujhe ne block kiya hoga, bahot zyada dimaag khaate ho bhai aap
bhai aapka koi comment nhi aaya . .
salman sir sara din guzar gaya aap aa he nai
garibon ki Angelina Jolie hai
Aslam alekum jumma Mubarak ho sallu Darling...
bhai aao kabhi, mai sikhata hu
maza hi aa jaega
frastu singh - the Biggest Supporter of Rahul Gandhi reacting on Modi becoming BJP prime-ministerial candidate
G " coal " CWG " NH " adarsh " Jab Scam Ho rahe the Tab MMS Ji Silent the " ager Khud Kuch kia hota Note Ban Ki Zaroorat Na hoti...
delhi kya desh ko bachayenge namo , gadhele akhbaar
yar sai baat hai kal pehli dfa teenday khaye . Bara he mza aya
maya rudolph performs prince songs at brooklyn bowl this thursday night /20 , backed by the roots ! http/URL
Ye kya haal banaye rakha hai? Kuch lete kyun nahi?
kitna fake journalism karoge ?? kam se kam sports ko to chor do ya isme bhi paisa milta hai galat likne pe ??
apne toh dono haath ghee mei hain . . papa daante toh mummy chupke se paise de deti hai aur mummy daate toh papa . . ^_^
bawa emotional kar diya tumne to
Yaar paani ki kami hai Dilli mein aise waste na karo, Kejru case thokega tum par!
hiii dear enjoy ur day yssss same mene bhi kaha rinkuu ne bahot din baaad tweet kiya hamko
koi baat nahi
hope to c u as our cm agn
Changed the channel !! Watching Chhota Bheem in Pogo !!!
google+ hangout with : october th ! pm pacific / pm eastern via http/URL
centre suffering from 'policy paralysis' , alleges jayalalithaa: jayalalithaa on tuesday charged the upa go . . . http/URL
Me aapki bhut badi fen hnu sar.aap aek baar muje bhi kuch riply karna.p
i iz f9 ghar mein sab ke naam 'R' se shuru hote hai kya?
kitna inaam rakhi hai sarkaar ne hamre sar par?
perfect example bhai , don't know how but at these moments natural acting comes out , and important is that har baar naye bahane dimag me hote the . . . . . ! !
Fitoor Official Trailer - Aditya Roy Kapur - Katrina Kaif - Tabu
amazing concert tonight with jim white and the tcu jazz ensemble/faculty jazz combo ! don't miss tomorrow night . . . http/URL
R: Mummy ghar me Bournvita khatam ho gaya haiS: Tune iss desh se poori Congress khatam karwa di..B'vita kya chiz
haha yahi time hai gamble ka. Ab ya to is par ya us par. League stage ke baad sabko fir se barabar subs milenge.
Ye kuch chaunka dene wale aankde
Doston... na koi manzil hai no koi thikaanaPhir bhi nikal pada hu gahr se... shayad jiski talaash haiwoh footpath pe soye ho...
Get Rishabh Pant yaar
"Khush toh bahot hoge aaj tum haaye" - Brad Pitt to Jennifer Anniston
LOL. Bhaiya paav kilo boneless farooq bhai ki biwi dena.
ek mast site hai
kya khul gaye? kaise??
Bhai jo tu pyaar se khilaaye
Me Din me Rape Ho Rahe Hai Aur Iss State Ki Government Ek Kalpanik Film Ko Ban Karne Me Lagi Hui Hai .... !
Ye to Satya Prakash Chaubey ji hai aka DESBANDHU !!
Dhoni aaj paaglo jaisa khela.
Don nahi ... Saali American hoon
Sir ye bewafai hai. Rahul ji vacations par kya chale gaye aap unhe bhoolkar Roger-Roger karne lage.
Matlab logon ki gandagi jab tak saath na le aaye tab tak tujhe kuch pasand nahi aayega?
last semi finals mein mere dad same bahane se saara aam papad kha gaye . . aam papad is good luck for team
ladkiyon ke toh alag chochle hai yahan
i saw katie price was at the haye / chisora fight-now she's going to be the olympic boxing training venue on saturday - sparring ! !
kamaal ka pic hai, daat deni padegi
le bhai tera original tweet. Ab delete kar de aur bol de maine kiya hi nahi.
mujhe bhi fookna hai
bhai ye pehle ho chuka hai.
: You can recognize Shiva wherever there is truth , benevolence , beauty , innocence & knowledge . ( )
par lagaye gaye naye poster Kashmir ki azadi k liye. Kya is azadi brigade ki is ko hame bardast karna chahiye?
Dear Congis, Tu mat dekh! Kyuki Yuvraj to dekhne layak bhi nahi RT Dear Sanghis, Tu dekh!
gati me parivartan zaroori
Dekho inhe ye hai... auns ki boondein... hu hu hu
-5 lag jaenge.. Itni huge hai
" : Printing of Budget document begins with ' Halwa ' ceremony . " oye balle !
Tum log ki izazat ho to zara naha ke aa jau ??
varieties hote hai kya pyar mein? Tumhara sada wala hai toh mujhe masala wala chahiye
Clash with Salman Khans Sultan is suicide | via Je baat
Maine unke liye like kha hai
hehe guddu ki mummy b iin university ki student ho gayin lagta h . .
Friday Faking Release: Ghayal (*ing Shashak Manohar, Rajiv Shukla, Anurag Thakur )
iski poori pic bhi hai..
agli baar wapas aaya paise mangne to yehi maa belan se bhi marti hai ! !
Bhool jao " bhool jao aur Bhool jao Badhali kyoki aaaj hain Diwali ..Wish u all happy diwali ..
"Mein yamraj hu..Tumhe lene aaya hu.."SBI Employee: Abhi time kitna hua hai..Yamraj: PMSBI Employee: Lunch ka time hai..Baad me aana
: I <3 you Yamini : *
Bahut hua samman tumhari ...
"Main kuch bhi dekh sakta hun bas teri ankhon main aansoo nahi"Two girls one cup?
badi badi baatein , allegations lgaate , economy ki haalat khrab krte , conditions lgaate , fir patli gali se bhaag jaate
Raat ke do baje ye trend karne ke liye tweet Kar rahe ho ..... _ _
Sir aap log jo sting operation karte hai wo bhi me aayega kya ?
haha! Bechari hai, kahan milti hai aisi ladkiyan aajkal?
Kya humne aapko pehle kahin dekha hai?
saal se iPhone use kar raha hu.
Tu bhai itna bol raha hai.. Aajtak sarkari aspatal gaya hai zindagi me ?
par ye guddu and family jaa kaha rahe hai ?
kuchh to baat hai
mene zid ki muje video game chahiye , khana bhi nahi khaya ,
aur admin kaha busy ho yaar aj kal apk post k darshn durlabh ho gye h
Kya kismat hai logo ki ghar baithe match dekh rahe hai.. Hamari poori company me ek TV bhi nahi hai..
most def , i think when you come tomorrow the boys will be here .
Waise bhi ab iske din zyada nahi bache hai.. Isne tumse panga jo liya hai
Woh humein mandir pe mila gaya tha na, isiliye humne uska naam GHANTA rakh diya. ://
Pic . Kyunchalti hai pawanPic . Kyun jhoome hai gaganPic . Kyun machalta hai mannPic . Na tum jaano na
haha bhai tu KRK se bhi bada wala hai
Sir, aapko kaam karne ka time kab milta hai?
"Jab tak Congress ki Lok Sabha me seete reh jaengi tab tak speech deta rahunga.."
Samajh mein nahi aaraha ki celebrate karun ya ..
ye World Wide Web hai.. Pakistan ki railway nahi jo lahore se karachi me din lagati hai
Maine suna tha ise koi doosre naam se bhi bulate hai log.. Do u know what ?
daru pee le thodi.. Hosh aa jarga
but the bottom line is that he still has a chance to get lucky . . . unlike you !
kya bakwas kar rahe ho tum?
Salman bhaijan EID MOBARAK.
Arre paisa hek tamasha dekh, nachegi maushi fultoo late..!! *nagin dance*
Shanti Bhushan aaj se corrupt ho gaye mitron.
Sir ka dil sponge jaisa hai
ok i will be in the film mt zion which is out feb with the man stan walker . the shit ! cool story bro ?
kya hogaya tumhare mann ko?
yaar aap to mujhey nostalgic kar dete ho . . .
aaj ladkia comment nahi karegi . . guddu ki gully khadi hai kaise aayega
mujhe bhi aaj hi pata chala
Haha! Ye bhi achha idea hai!
Me : Cats bhi acche hote haina
lol.. Or mooli ke paranthe
Dusro ko bolne se phle khud ke girebaan me dekhna behtar hota hai " independent country me ..??
abi break me sab facebook dekhne lagenge !
Google+ ke aage bhi duniya hai dost
development chahiye next generation ke liye . . .
h0w are y0u my freind kese h0.
this idiot thinks Me bhi Indian freedom strugglers ki dhajjiya udake famous hojaunga
norv turner calls a play action pass on st &amp; goal at the half-yard line , rivers throws a pick .
apna hi desh hai, Ravan sir wahin ke the
" rivers may have just entered cmon man territory with that int in the end zone -- " why did that need a hashtag
light kati hui hai welcome to india :3
guddu ko bhagwan bhi english mein translate kar diya . . . . .
GST samajhna zada mushkil hai ya meri bandi k mood swings?
guddu pakka mere school se hoga . . . harkatein same to same hein
eiske bs ka nhi ! ! !
india ko world cup main harana mushkil hi nahi naamumkin hai . . .
bhai Tu apni jaaan hai :*
haha ! ! well keep going , my hubby gave up on ash wed in '96 &amp; has never looked back .
" : Rithvik Aur Asha ka Havan khas Mahashivratri par .. dekhiyega zarur sirf SBB me Baje " Omg
in one ke test bhi honge ! ! ! aur sath me sports period me track and field waale games bhi jo in one me repeat hoke aate the
Jumle ki raat hai, Jumle ki baat hai, Allah Bachaye tujhe AAP ke waar se..
l ki power leke . . . . hahahhahaha best one
Dhoni bhai out hue hain, toh main kaise run maar sakta hun: Jadeja
Tujh mein rab dikhta hai, yaara main kya
alag alag powers ke sath different different combinations of -3 games .
ya . really sir . they dont know . . anything they r just useless peoples . and they dont have any agendas to present infront of peoples . only coming to eat money and rule people .
: Afridi aapko Indians bahut pyar karte hai , Pakistanis se bhi zyada . Now spend some time with them in the pavilion .
Bhai usse achche gaane VH1 pe aate hai
guddu . . . . sir jb puchhe to unki taraf nahi dekha karte . . . . .
ab aaenge aur...good evening bol.k good bye kr k chale jaayenge
Mazaak mazaak me ho gaye.. wicket lo
Yahaa to har koi ek lesson jindagi ka seekha jaata hai
. zyada modi modi mat kiya karo.. Ye dekho kal kya
nai punishment ka socho . . . . de dana dan . . :v :v :v
Kyunke Janab to accha khasay fake heera the
kaha gye bhaijaan???
haso, gaao, muskurao, khush raho... kya pata kal... shadi ho jaaye.
: Kejriwal : Apne Delhi da munda Virat Kohli hi apne Delhi Daredevils ki le raha hai .. Galat baat !
ha ha ha...sahi kaha sir...choron ki baarat hain yahan puri
hmm raspberry pi - scrap ipads in the class room - have some pi instead http/URL
: Sahi mai yr kohli best banda hai
Rahul Gandhi: We want discussion on Rajasthan's maa-bete ki sarkaar in Parliament
ek thappad maarna chahiye kejri ko
Eid Mubarakchya Hardik Shubechha.
roopanagar premagali kholi nambar chaar sau bees
Apne shehar bhi ajeeb hain. gali galat mudd jao toh kisi gaon pahunch jaate hain.
Bhai Hindu Mahasabha yeh wala ho chuka hai. Kuch naya sunao.
sunday is turning out to be the day when i play temple run . social life is a joke only . forever alone lvl .
in south korea ? unikent is excited to be at the world grad fair in seoul tomorrow . join us at . . . . http/URL
Hum sirf parda fash karte hain.
"Jab log tumhare khilaaf bolne lage... samajh lo tarakki kar rahe ho" ~ Hitler
or modiji ye kaam acche se kr lete h ...
Uske liye sirf wait karein. Ek din sabka number ayega
bhai....... nhi baje ra.......3:30 ma he kr lo na.....
see tumne support kiya hai na Aamir ko ?? jab ki woh galat haiaab dekho iska real face
delete kar diya bhai waise bhi kuchh khas nahi hona tha uska
Tumhe Gattu Baba ke Rajnigandha ki kasam hassna band kardo
Accha hua main to % leke hi pass ho gaya jab tak mummy papa ko pata chalta ki % bhi koi chiz hoti hai.
kya faisal bhai(garbage bin) . . . aj kal bahut emotional kar dete ho . . .
ke ek saal baad " Indian currency ki value itni badh gayi ki bhi jeet gaye
toh phir kya hua aankhon ko?
ab chaat ke khana
Ye kya hai?
Aur abhi ne Dhoni ki li hai - I mean !
tu bi this thread karne laga bhai? :'(
hamare liye kya laye aap ?
monta ellis commits his st foul ! he's cold with missed fts , a foul and a miss to start q3 . trail -60 , mid q3 .
tu bhadakta kyu hai yaar? Chal high5 de
abhi to manzil door hai.. Sonam kapoor hoor hai
we will wants greentea , more namkeen item , different quality rice in patanjali product
: ' ammi kal se tatti nahi aye '
Krupya baith jaaiye, please baith jaaiye, khade mat hoiye, please baith jaaiye
In English, it's . In Hindi, it's 'Jhaadu ke tinke bikhar gaye'.
Tujhe ghanta kuch nahi pata Jon Snow.
ye EcoSport chalane wale log hai Sir..
chalega. Aaj kal gaali ke bina hasi nahi aati
bhot open minded h tu to yaar . . . . khule vichaaar :0
Jain hit mai jaari
Itna gussa sehat ke liye theek nahi hai barkhuddar.
I get to hear this a lot these "days ki wajah se Sab bandh pada "hai Bahut hi slow "hai Maal nahi...
Bihar me zor se chilla kar 'Vikas' bolo to log poochte hai ye kaunsi chidiya ka naam hai
kya kharaab kar du ?? neend ya neeyat ??
best song I've heard in long time is, 'suno dwaarpalo, kanhaiya se keh do, ghar pe tumhare garib aagaya hai'
delete kar diya, kya that?
Shohag Chand Full Mp3 Song Free Download Romeo Vs Juliet Feat . Akassh
Humar gola ke achche din kabhu aayenge ki naahi?
aap ik baar and JI KA INTER VIEW EK kr ke dikhaye .....
Mrs: Naashta rakh du ?Kejri: Nahi, abhi toilet nahi huee, koi tha andar..Mrs: Waha bhi seat nahi mili Kejri:
yeh mera kaam nahi hai lol. I was asleep. Meri team sab record karti hai
Bina chaape notebandi lagu...Bina number diye lagu... Dekh lena bina patri bichaye ye dauda dega....
tumhare liye hit tha <3 sigh.
tbf it is , hodgson currently has the same record as capello and hoddle but a better defensive . this is his th game in
i'm excited to go to the knicks vs . lakers game in december thanks daddy you dah best
kya baat bhai, sahi farmaya hai. Sukh se sadhu bhi nahi ban sakte, thanks to responsibilities
ab toh tu verify hogaya hai ab toh tu bilkul milne nahi aayega.
from the start of this gag i had a feeling ye " sharma ji ke bete " ki to ham kahkar lenge is bar b-)
baa mazaak udaa mere singlehood ka
I'm a good ombudsman, tu mujhe hire kar, I want to report to you. Sirf lakh chhaiye mahine ke, tu bhai hai.
bhaijaan janam din mubarak, aapne toh bataya hi nahi, kal phone karte hai, tunday kabab aur beer hojaaye
salman aapne :30 bola tha
bit game kharidane k liye bahut papad belne pade the ghar walo k samne . . . . .
Ye to Palasia bhi Pahuch gaye .. bahut mast aur fast bhag rahe hai !! Badiya
I m decide shift to delhi .. free water , Free Ele , Free wifi , Free vegi , Free Education , Free mufler , Free Cough syrup haa
kya yaad dilaya hai!
hahaha. Stupido mahapurush hai bhai
OKUHARA ke naam me hi HARA hai
bilkul i feel bahut achha score hoga
jahan pyaar hota hai wahi jhagda hota hai
"Maggi hai maggi?" is the new "Maal hai maal?"
Good Morning aaj dilwale aayegi
Rangeela kinna accha hai
Ameer kare toh pole-dancing. Gareeb kare toh 'Isme mata aa gayi hai'.
yeh isq nahi aasan bus aag ka dariya hai or doubna hi doubna hai.......
sallu bhai..........ed ki party akele ....hi hmko bhul gye
Apni waitress bai ki pic Bhagwat ji ke neeche morph kar di ... this shows that teri Bar dancer Madam hamesha neeche rahegi
Bihaar me aa gayee bahaar
waah.. Chutti mana rahe ho ?
grow up ... manavhit ki soch bhai hindu hit aur muslim hit dono aapne aap ho jaygi ...
wtng for ur rply ....plz
mere desh ke mare hai.. isliye nahi bhoolunga
oye fake id tera to public hai ... real hai to se reply mar
bhai gareeb ko roti se matlab bhagwaan se nahi.. Zinda rahega tab bhagwaan ko yaad karega. Majboori
ye jo halka halka suroor hai, ye teri nazar ka kusoor hai...ke sharaab peena sikha diya
tumhara kaam hi yahi hai sir g
yeh karke anna ne saabith kiya ke he is not fascist.....
tumhari shaadi kab huee ?
knorr ke sahare jee raha hoon abhi to
apne lips pe lipstik ki jagah poison chipka leti to maza aata..
yoooo..nice modification admin...game of thrones is really awesome btw..!!
yahan ek wicket ki zarorat hy
just found out ill be playing at the same tournament with ut as my brother with his h . s .in february in new orleans during mardis gras .
Wait karana achi baat nahi hoti hai bhai.... Bhai sirf rona baki hai
hahahahha aaj bahut pani hai mere pas thy can take how much want
we're excited for trunk or treat tomorrow (nov ) night at the boys and girls club in pottstown .it will start at ...http/URL
Bhagwan na kare Modi ke time me agar koi Indo-Pak war ho gaya to AAPtards guaranteed % Pakistan ke sath honge.
Main bhi kabhi relationship mein huwa karta tha, yaar itna understimate kar ke zaleel na karo.
saare romance ki band baja je tu
lol. Bhai tu kuchh bhi fekta hai hawa. Tujhse accha prediction to baju wala kaalu naayi kar leta hai.
meri hoore kaha hai ?
Relatives to me - beta insaan ho ya kabhi kuch bolte hi nahi
Din aapko dekh ke badalte hai, aap din ko nahi.. Hum to kya Khuda bhi deewana hai aapka.. Koi ye maane ya nahi..
: Bagga ji AAP speak vicious rumours regarding Gurdwara . Hope BSKS puts posters and exposes
bs kr..oyeee rulayega kya :v
kal bina peeye chupchaap so gaye the humlog
ka jashn thoda "pheeka sorry bhakto aaj ko credit nahi doge? Ya Modi ki Haar manoge..
happy valentines day &lt;3!!..... yes ,in brazil ,it is celebrated on june .your mind = blown!
I'm superman but salman ka fan
sahi uchal raha tha
: Good afternoon bhaijaan jai ho
haha, yaar sahi bola hai. Koi toh aaye
achcha hua bata diya
Mata ki pooja karna par shaadi sirf gori ladki se karne ka
Sallu bhai aapka no.... chaye
bas do boond nikal lo baahar, ab zindagi anandmayi hai
Kejriwal is alleging that Sonia Modi working together to s uttle
frame dekh kr asa lag rha h guddu or shaan school bunk kr ke cricket khelne gay h.....
Lanka toh humne hi jalayi thi.
Bhai iski mummy behen gaaliya bakte hai.. Isne hi bola
awesome interview . st interview whr kanaihya did not have to say- sub judice after every second line
Big blow to .. Surya ab tu marr jaa bhai
Koi Pe bhi ko commentary ke liye bulao
nahi hai bhai birthday
hashtag kidhar hai?
: Kal Sunday hai yarrr .. pher bhi koi aj active nhi hai ..
Tujhe mirchi lagi to main kya karu?
bheek me .. chalk bhi milta ha kya sir
: Ajay Devgn & Bhushan Kumar to produce a dance-action film directed by Remo D'souza . Stars Ajay Devgn & Sooraj Pancholi . S
. muh mein le liyo
sallu bhai...ek bar cl kr do bs....plz....
jhootha kejri ...i don't like u
bas isiliye tumhe spam kar rahe hai, aankhon ka free mein check up hi kara lo. katary naino ko sambhalna hai ya nahi?
Sir jaan aise hi maang lo.. ye roz roz suee chuba chuba ke kyu maar rahe ho
tu kar raha hai shaadi?
Chal beta le le re Bhavnagar
I want it i want it i want itttttttttt ???
aaj to trend hoge aap
-3 punch wo bhi churaye huey...aur logon par satire maar rahe ho irony
Kaash Pandya ke paida hote hi doctor ne no-ball ka ishaara karke use waapis andar daal diya hota.
Apni aankhon see pilao raja!
mujhe bas aapka saath chahiye
Pyar dilon ka mela hai, mele mein ye akela hai
Saif aur Kareena ne apne bacche ka naam Salman to nahi rakha. Sab safe hai.
mujhe twitter ke bakwaas karo waale din wapas chahiye
Kejriwal: Abhi toh party shuru hui hai
haan, tweet toh har cheez par banti hai. Bas pelte raho!
offer hai bhai, waise bhi tikcets mehengi hai ye movie ke. Main toh dekhunga zaroor!
us secretary of state press availability on the london conference: london ,united-kingdom ,february ,2012/afr ...http/URL
- ever hear tamias live cover of the winans" tomorrow "
Sir Pappu ko Brotain bhejne ke liye aapke BJP ke aalsi MP kya kar rahe hai ?? Humne aapko vote diya.. Aap jawaab de
ghar pe internet khelne pe ban hai kya ?
With one line " ne Twitter Ummah ko unite kar diya
iss din school to jana hota he ,magar school bag ghar chor kar ,kya maja ata tha cycle ki race lagate the .
LOL! Saari duniya apni hai
subtitles ke sath bhi tujhe samajh me nahi aayega aisa lagta hai. I mean it's brilliant in its original form.
Sahi h fir agar aisi baat h to .....Jo log afwah uda rahe unhen ye sab nhi krna chahye......Islam jhut nhi sikhata h
Oh kudiye inni soni gal na dasso, pyar hojana hai!
aisa bhi kuch nahi hai. Mere aur ke -62 hi thay. Ham aaj bhi wahin hain.
Bhaisaab sector-126 kidhar se jate hain? Gulzar: is mod se jaate hain Road kaisi hai? Gulzar: kuchh sust kadam raste, kuchh tez kadam rahein
tl dekh ke lagta hai saari stories yahi se banti hain.
Bhaijaan kahan ho..kat ki sath hai tum
Miyan Bhai Ki Daring Or Sultan ka Punch
about india: auto production may end fy13 with % growth: cmie - mumbai: automobile production ,which took a ...http/URL
Pikar dhang ki baatein karta hai aadmi
tune bada tab rakha hai uss par, tu bhi fan hai kya?
Rahul Gandhi is behaving like an Engineering student . Koi kaam na dhaam , phir bhi chutti chahiye .
aap wale bhai .aap to pura saaf .
Neeche islam wale khade hai kya ?
Basanti ab kisi bhi kutton ke saamne nahi naachegi.
bechare hote hai ladke, ladkiyon se zyada bechare ladke hi hote hai
Salman sir aap fir kb online rahoge plz bta do na... Wrna mai puri raat jgi rhungi or apka wait krungi. Plz bhaieya reply.....
"Sir mark my word's... Jab tak me as a "hai kisi bhi top level ke ka kuch nahi hoga..
pm august th live stream + duels with miley . be prepared !
ye bhi koi poochne ki baat hai
Pass ho or rose na ho
Wo video Mr ne dekh lee thi ... But unfortunately ko urdu nahi aati thi
Waise he Har Cricketer ki & Captaincy ki End Hai
ka naam laga kar rahe hai ..
"Baccha samajh ke kandhe pe bithaya to kaan mein mut-ta hai?" by
Baahubali haryanvi accent aur dangal nahi kar rahatha mere pyare critic Bhai.
hahaha hardd hai yaar
mujhe kya keh rahi hai bhai? Kya kiya maine? I'm all confused :'(
kuch na kaho.. Kuch bhi naa kaho..
guddu ka bag hai ya parachute ?
haha! Haam dekhunga abhi woh hi. Daaru khatam
gharwalo se baat karu ?
celebrity juice is the highlight of my thursday night ..keith lemmon is hilarious hahaha
salman khan u r my god father...agr aap na hotey aaj m kuch na hota..
lunch time khatam nahi hua?
sir " jab ne par sabut mange " jab delhi ke logon ka gunssa satve aasman par tha jab dr . ne kuchh
mujhe to kab ka block kiya huaa hai par profile mai 'you are blocked' aisa likha hua to anna chahiye na
Eeka ka matbal hobe hai?
Tune kal kaafi chadha li thi, hogaya ab quota din ka. Bas kar.
bhai khatarnak viral ho gaya..Whatsapp pe dana dan chalu hai
wahi jo last salary se kiya .
tum log dono aapas mein shaadi kar rahe ho kya?
gaali mat do yaar
Haan bhai kyun nahi ? Obama tere ghas me ghuske teri sote hue photos bhi leta hai !!
Last ke sune hai, pehle sununga Netaji. Dhanyawad!
Naye daur pe jaa pahoncha hai aaj zamana, naye jagat se hum bhi naata TOD chuke hai - AK
ye dekha bhi nahi maine.. thoda sa dekh ke hi upload kar di thi
CongratulationsBharat Mata ki Jai .
Allah pak apko hadyat de bhai jan .. ameen
and tomorrow swindon town have a date with aston villa .villa- fans nervous ?
G2 - kar toh raha hu bas fark yeh ki usey apney notepad pe kar raha bro
mane ek baar kiya hai jab physics ka homework nhi kiya tha .... aur teacher th mr . pankaj aggarwal
Haar kar ghar wapas mat aaiyo!
bachpan k zakhm hare ho gye ye dekhke !itni ummid se iske menu par nazar daalte the ,aur mario ,contra aur tanks ki har ek stage alag alag naam se likhi milti thi !
Happy Mahashivratri Sms In Hindi : Aayi Hai Shiv Ji Ki Ratri Karenge Shiv Ji Ka Jaap Karenge Kaamna Samridhi Ki ...
atleast one time,u should talk to her parents and show them how much u love her.perhaps it can help u.bst of luck
Samose khao aur shuru ho jao.
aaj kaal . k bachey yeh kya janae
jhoot ...i boycaat this news ... ye deshbhakt baba ko badnaam karne ki saazish hai
use english mein baat karne de...tu hindi me usko reply kar hamesha..dheere dheere usko bhi aadat ho jyegi hindi mein baat karne ki.
first hours in london got given a free rail card ,saw squirrels going to work ,may have found a home &amp; there's big alan rickman posters
Zamana badal gaya hai, pehle peeth mein dard hua karta tha ab tweet min bhi hota hai.
raat ki baat hi kuch aisi hai
Saare ladke kutton se bhow-khla gaye hain
: Pradhanmantri Ujjwala Yojna in a nutshell .
bade dino baad luncher paji k darshan huye ... ab pata chala republic day k laddoo kaha chaley gaye
modi bedi ,good combination
jab tu beer banega
and won't take much time .i thought your views may be better presented to cycling world in poland if you say sth more" directly ".
sab bike hue hai. (Reply with yahi to scam hai)
tujhse bachne ke liye hi kiya hai aisa
best part of the placement orientation was that hot matki chick.really wanna hook up with her.suggest a way.
Sehwag > Shikhar Dhawan + Rohit Sharma
Jin zakhmon ko waqt bhar chala hai, tum kyu unhe unglee kiye jaa rahe ho?
phir aa gaya maal maangne.. Tharki
to <3 le hi liya hai.. Wapas karo ab
freshie lag rha h
ohhh that is bad....god knows where our educatn systm is goin?
bhooton ko bhai banate ho tum? Lage raho.
aise nahi bolte sar ko....
pakka kuchh nahi keh sakte
Yeh kaunsa match dekh raha hai
Iss tweet ko dekhte hi second mein RT kare . Nahi kiya to paap lagela , aaj Mahashivratri ke parv pe Shivji aapko dand denge . Jaldi RT kare .
Bhook lagi hai tikki khilaa de ^-^
Aankh hi na royi hai, ____ bhi tere pyar mein roya hai
desh to hamare yahan shift hokar hamari roti kha raha hai
ye sach mein ek jagah hai!
mere sawal ka jawab koi nhi de sakta
ab batao iss mein hum kya kar sakte hai?
From the boat ... kalijai temple ... awesome !!!
Ye kab hua?
Are "Bhai Aap Kis Duniya me ji rahe ho .. Alien ho kya Aap Huq ki baat nahi " Aap Farji Baat kar rahe ho Useless Your are westing your time
Arrey waah! Chalo milte hai sab, daaru peete hai!
hahaha single kahan, azaadi hai na meri dulhan.. PS: Azaadi desh ki nahi, meri
main sota nahi bhai
Saree ke fall sa, kabhi match kiya re?
bhai inke yaha miracle hote hai miracle
Pizza toh +1 suna tha, ab bhi +1 Wah !
Tamil remake of Udta Punjab - Ek gaanv mein, ek kisaan, uduthaathaa.
Women's day saal me kitni baar aata hai?
ki wajah se Srijan scam ujagar hua " paisa janha Ka tanha fas gya thA " ye tamacha nahi to or kya hai ..
: Giriraj ji has said it now . But I have been a votary of small family with two children for long : Najma Heptullah
guddu khud kb cycle chlayega !
HINDI ME RAM MANDIR BANAYENGE
Aise mat karo yaar...plzzz
Chaddi aur waqt hamesha badalte hai.
HAHAHAHA jo bhi tagged the , sabko kar diya
rupya tekao aur niklo!
chaav se phisal ke
So do I, so do I. Ek hai anaar yahan, kitne bimaar yahan. Ye dil main kis kis ko du?
Maam Mali me aapke bhai hum bhakt logo ko phir mauka de rahe hai
Let's go to a nice resto bar ya and I will have Sangria & Nachos... Nahi behen, tujhse zyada pyar mujhe apne mehnat se kamaye paison se hai.
Goli nahi isse katwate hai
beer pigaya
still my favorite pose of you , pancakes tomorrow ,glad you're here ,we missed dj marcus !sweet dreams !http/URL
han. Jyada hi ho gaya. Ruk jao nahi to bhajji ki batting bhi dekhne ko mil jayegi.
*If India TV was present in 's* Pyar ne jahan pe rakha haj jhumke kadam ek baar, WAHIN SE KHULA HAI KOI RASTA.
% ladko ki wajah se % ladkiya badnam hoti hai
Sir.. Cum to aap bhi nahi ho
ye kya hai
misbah bhai kuch sikh Captain saahab se
cricket ground me ek jagah sabke sweater pade hote the ...
l ki power ?mujhe laga s ki power best thi
:'( Mujhe bhi gande pun maarne ka adhikar hai.
line me behosh ho jaunga.. aake dekho.. goa to saaf sutra hai
pitch pay run banana talent kaa kaam hain , boundary Kay bahar ball bhejna Rohit kaa kaam hain
rofl .. filled finger .. wese iss fluent english ka bukhaar har parents ko ek baar zarur chadhta h or bht cute b lagta h .
hehe.. Woh to jaane ke baad hi pata chalega
Hawaon ke paron par ud jaon, Registan ki garm mitti ko chhu kar pighal jaon.
Dream: Mere sapnon ka rajkumar aayega Reality: Pankajlal Choube,Balrampur, Uttar Pradesh
Haha. Kya yaar. centuries maari aur tumhe woh hi yaad hai.
i'm not the go out type .saturday nights are my" stay up all night with the fellas on "night ,but i think i'll dive into paterno's bio .
feku ka jhutha abhiyan phir se shuru ........ ajj jhuth ki jhaadi laga de feku ne ..
miya kabhi dm bhi dekho
haan kal hai
Ahmed bacha hai
guddu ke exams keb se suru ho rahe hai ?????
Notebandi se mera koi fyada na hua ho par khushi ish baat ki kuch corrupt logo ka bohut ghaata hua
lol, peg mein hojayega
aaja bhai rote ko daaru ka sahara
aapke itna saara pyar ke liye shukriya
bina paise ke celebrity kaha dekhe hai aapna..batana zara
just saw jennifer hudson on th street she looks great !!super skinny
Lawyers bhi kam nahi chaapte bhai
aise sapne toh humne bhi dekhe thei school mein ..lolz
lol ..true story !waise ,aaj kal ke baccho ko padha ke sar mein dard hi hota hai :/
ko Bhakts aise Celebrate kar rahe "hai jaise L account mein aa gaye ho ..
Ho rahi development ke naam par sirf bakwaas
chitting kiya tu
Aao Khelen Hum keh ke khelenge
aap to na bolo to hi thik "h nirbhaya case wale ko silai machine nd k rs apke kejriwal ne hi diye the
Pranav Dhanawade -Ek shirt dikhaao. Shopkeeper-Ye lo. ka hai. Aur ispe % off hai. Pranav Dhanawade-Nahi chchiye. Poore doonga.
but mujhe BBM se uda ke acha nahi kiya tha
aw lucky ,i was sat on my aunt's couch somewhere in germany at the time watching the livestream and bawling my eyes out omg
Om Puri- journey from narrator at historical Bharat Ek Khoj to Jodha-Akbar "yeh dharawahik kisi bhi aitihasik pramanikta ka dawa nahi karta"
waise uske sentence ka second part sahi hai. Acche schools mein padhne ke baad bhi log IM, ISIS or /11 karte hain
din pehle hi bol diya tha
haan.. tum aur maze le lo
iske lie bahut ladai ki hai bhai se
Dont Forget .. All becoz of Nehra's tips to Dhoni against Bangladesh is the main reason to reach the semi final ..
go hug her n say sory.tel her hw much u love her thats it...go a date wid her
if san antonio continues to play like they did tonight with little help from parker in the st half &amp; no ginobili ,it'll be a great season !
achha hai achha hai, isse CV pe daalna!!
Sabse zyada khushi to Star Sports waalo ko ho rahi hogi , unhe ' Jai Ho ' ke liye ek naya match jo mil gaya .
udhar toh baarish rukti bhi nahi -3 din
Nahi bhai. Tu akela hi chaat le.
gareebo ki Aishwarya Rai
bahot hasi aarahi hai tujhe? Hain?
jidhar dekhta hun .wherever i hear ,har taraf sirf kejriwal .is liye sub bolo .5sal kejriwal
chargers may go -8 but that will make playoffs in afc ...nfc teams must win games !fact !
bhai problem me hain tumhe peeku ki padi hai !
Yeh lo Isko kaun job dega bhai ? Yeh Company ke tukde honge " Inshaallah ke naare lagayega
Bibi Nirbhaya rape ke musalmaan ko bhool gayee ??
tu kyu jal rahi hai?
my birthday on february .my friends think it's for valentine's day but i don't believe so .
kyun bachhe ki jaan le rahe ho?
paisa bolta hai
Aam Aadmi Panty ke sadasya ho! Haha, shukriya
yaar commerce wale log aisa kya kha ke aate hein % toh jaise bacho ka khel ho -_-
hahaa.. Bohot jal gayee bechare ki.. Raat bhar ice lagaega bechara
hehehe .. hum to chalk ke bahane lunch kar ke aate the .. phir lunch time me masti
Cong leaders ... behti hawa sa tha woh ... kaha gaya ussey dundo
ODI ka hai usmein?
achha, ab aankhein khuli hai...still sleepy... Gonna zzzzzzz more
are u coming up the th .davis is playing hawaii for vball so we will see chris webb and scott wong .ur mom &amp
kuch sites abhi chalu hai, yaha ss mat daal wo bhi ban ho jayegi
aapke liye dil aur ghar ke darwaaze hamesha khule hai. Bas ek awaaz lagao.
beta tum rhne do .... tumse naa ho payega
O naadan parindey ghar aaja' - This song was written for Modi Sir
aapne to kha liya shaadi ka laddoo.. hume bhi khane do
Mujhe aisa kyu lag Raha hain ke ke naam pe government Aur taqleef dene waali hain !!!
Sir to sir hai
LOL.. Rana aunty dawai lena bhool gayee
JasvirSjasvir : RT jsingh341 : RT insan_paul : RT ChandniGodara : : crore followers of Gurmeetramrahim for d sake of promise
dil ka haal sine dilwala
LOL! Itne bade bhi ambitions nahi hai. Desh ka damaad nahi banna
Bahot bhola hai bechara....
: Have you ever gone out on a terrible date and came home and thought \ " did I really shave my pubic hair for this\ "
Mitroon ! Aaj Rat baje se ka leagal tender amaanya hoga !
dd programs we used to watch.. sometimes with tractor battery when we dont have light etc
Number Iske videos dekh kar isse pyar hojana hai, by God.
Sonam Gupta bewafa hai !!
Do dil mil rahe hai.
guddu bade hokar pakka engineer banega ....
Dhoni to Kohli's parents: "Bahut shaitan ho gaya hai. Kal meri hi seat par akar beth gaya"
tere paas ek week se phone aaya hai, tune -25 themes to daal di hai
Kyu Manali, pasand nahi tumhe?
Ishq tujhse hogaya hai ankhiyan mila de, aa meri life bana de! Fan. Bigger than jabra.
na janmo ka ho bandhan
show at iu was live !chicago tomorrow reggie's with &amp
jisse maine abtak rs2000 se jyada earn kar liye hai .aap bhi try karke dekhe .
guddu ke daddy ka jesus .
omg .random bel ami tv spot - canada - it'll be premiering on the movie network november rd
Tab bhi A4 par wife ka photo print karke ke gaya tha? Tab bhi do aur log saath mein the? Lol
Ha ha sir yahin hain : )
english newspaper laga do
Kise.. aapna number de k jao sallu bhai...
Osama: Bhai, ye cash deposit kar do.. SBI Employee : Lunch time hai, baad main aana...
mammi hi bigadti hai ...
aaj hi ka kiya be
ka saboot se mangane wale Pakistani dalal ISI ki baat na kare to hi acha hai .
have a great time tomorrow,and maybe can you come to belgium?! xx
aaj mera vrat hai
Mumbai me har kuch " had se zyaada " he ! Har kadam ek naya he ...!!
chup kar minority
Tweet likh ke kone mein chhip ke wait kar rahi thi ke kis pe bouncer maarun
Yahi Dhoni fan Dhoni ke haters badhate hain
kitna bhi daant nikalo par guddu ki hasi ka koi jod nahi .. asal khushi aisi hi hoti hai garbage bin
Yaar aaoke BF ki kahani doosre ladkon ko na sunao, aapke pyar ki aatmakatha aap hi ko mubarak..
i'm going to anthony hamilton at dar constitution hall in washington ,dc - sep http/URL
front me bhi ek special small seat hoti thi
much of last season ,too ,esp nd half .tho i loved jack white ,and mick jagger with arcade fire / foo fighters was amazing .
arianators please help me .i'm a girl who's body is very sore and just asking for ariana &amp
kajri bachcho ki kasam khata h ... ab nhi bhagega... jhutha bhagoda
Han bhai, chori ki aadat ek bar pad jaye to aasani se jati nahi.
mujhe wohi sak hai
Big hug to my bhaanji
Hi , achhi item chahiye, shaadi karne ko maangtay. Dene ka bhaav batao
waah bhai.. Par kyu ??
"Ghar me naya oonth aaya hai.. Abba jaan aaj uski ke saath soyenge"
dekhna aaj pakka dhoni retirement le lega ....
bat sahi hai par madam ki neeyat par hamesha shaq kiya ka sakta hai
Ayesha 'Abe Iske Dekh Kitna Bade Hai' Takia
kaash woh nadi daru ki hoti
ek tum ho aur ek woh haiKoi deewana kehta hai.. Koi pagal samajhta hai wala
Rowdy bhai kash maaro aur so jao
Beta bade ise kehte
*obama calls modi...*"is hello tune ko copy karne ke liye star aur dabayein... shulkk laa..."
Accha ! Haan Wella Banda
LOL! Bhai isse bach ke rehna ye pagal hai!!
kya yr maine b mis kr diya
tera ishq sufiyana and DP kaatilaana
: Cheete ki chaal baaz ki nazar aur world cup me india se pak harne mein sandeh nahi karte
super awesome . . . kaha se sochte ho bhai (y)
salman khan to ghode bech ke sogaye hoge. aur yahan machi market banare sab . sojao salman ke deewano
naye patakhe kharid lo yaar ye purane bomb to fuss ho gye h ab tak . . . . .
Vodafone pe to Zedge bhi nahi khulta, porn ghanta khulega!
absolute show off hai, I love wine ya. Kabhi rooh afza ke uppar kuch nahi peeya hoga.
mohabbt hai aur btana v nhi aata feel toh kra skte ho na . . u know what i mean pure pleasure at best
haha, ye kaha hai mein bhi aata hu
Arre iss chutiye ki sui ab tak wahi atki hai
sirf bolega . . ya kuch karega v . . .
: salary hai na tere baap ki , to kuch kaam dham kar ..
sidha bichari ko dekhna tha match gaya bhar me ri8 bichari noori ko pata chalega what will she think ??
samaj ni aaya
ji kaha h app hum log kb se wait kar rahe h ap k k liye
Tripal Talaq bolne se saal ki Jail "hogi Jail jane ke baad saal tak Uski ko Government palegi kya...??? Uska kharcha koun sambhalega...??
Modi ji ko gay kehne wali yaha gyaan de rahi hai
Ab Dhoni hi sahara hai.
Kamal ki movie hai kasam se dhum macheg dhum..Salman sir....i love you.<3
aise ich, majje aarahe hai
Judge : Batao ne resign kyu kya ?
Haha Eagerly Waited To See Ur Intro Bhai Zyada Nahi Bola Aapko Bach Gaye
timing hota hai yaar
minutes deep in and you go like .. aur nahi bhai maaf kar
Bus ek dusre ki taang khichte raho
ladkiyon ko galat ladke pasand aate hai, isiliye him dono jaie smart bandho ke paas koi nahi hai </3
jab gaurakchak kuch krte hai to wo me ati hai " jab RSS worker ko mara jata hai tab me kyu nhi bolte ?
Mahashivratri ki hardik shubkamnayein ! Shiva the Adiyogi ' may every1 be blessed with the grace of meditation . Om ! Om ! Om Namah Shivaya
aaj bhi peene ka dil ho raha hai yaar, bhai aate aate tuborg strong le aa
theek hai jo tujhe acha lage
Babulal Gaur ki bus hai
Modi mission : establish world brotherhood...grt man grt thinking Modi : a boon earth
dat khushi on guddu's face . . . when sir asked him to bring on chalk . . epic
okk bhai jaan...
Haan, Sab Modiji ki galati hai
Wishing You happy happy MAHASHIVRATRI Bhole baba , aap sab par apni aseem kripa banaye rakhe .
Lol. Magar won padhna nahi aata warna main abhi koi baba hota
Saare bhai saath me jaenge aur Tweet up karenge
or ke baad market ki watt lagi "hi or ne apne logo ko market me khulla chor diya taki chahal pahal dikhe.
Le bhai tera kat gaya
ab to karna hi padega
In "1942 call was karenge ya "marenge' it's karenge aur kar ke rahenge':
LOL! Bahut hi ghatiya janta hai bhai
Mil gaya hai launda , Aapka Baba Sabka BaBa RahulBaba Uttarakhand me hai . Camping
Kal haare to Ghar Wapsi.. Jeete to Cup Wapsi..
Arey sahi bowling kar raha hai. Naujawano ka bharosa nahi. Faila dete hain gendbaazi.
Kaun hai yeh log, kahaan se aate hai yeh log?
Is chinese virat kohli ko chalta karo yaar.
Hmare bina tera koi wajood nhi ...sale pathano k nam p kalank h tu
baki yaad nahi aa rahe
Abhi abhi gym ke baad beer pee aur pizza khaya..
AB aaya oonth pahad ke neeche !!
haan bhai ye chahiye, kuch kar
Kaise kahein hum, pyar ne humko kya kya khel dikhaye
shayad kisi aur ko bnaya ho tere liye jo deserve krti ho tujhe , tty just move on n be stay happy
aur ram naam satya ho gaya
aaja phir se chutti lekar
late ho gaya, match nahi dekhi :/
sugam bhaiiii , ye harampana kitni baar kiya hai koi ginti hi nai . .
score is - . now . BTW the kid never forgot the riding lessons . He still proudly claims to have learnt riding on a new CBZ .. yrs ago .
bilkul bhi nahi, naachna hai mujhe
sega ki cassette sirf sega mein hi lagti hai . . . lolz
paisa bhai, bahot paisa
calcutta bhi aao yaar . . . yaha bhi to book fair hota hai
bhawnao me beh gya londa
mujhe bhi
: Aaj is site ka dns resolve karke nahi denge
tum saaf karne aaye the kya? Chhod na yaar.
tumne Hi bola, slow jaane. Main toh phone karne bhi taiyaar tha
" eleanor was just a fan when she met louis " it's funny bc she probaly wasnt a fan like she may have known who they were but she wasn't a fan
Ye mere saath bhi hua hai </3
bas kar pagale . . . . rulayega kya !
Jab saamne wala gaali dene pe utar jaaye, samjho ki uske right buttons daba diye tumne
:'( mujhe koi pun nahi aaraha iss par, tinda ko kaunse kachre dabbe mein phenku ye soch raha hu
haan yaar, isiliye bola maine bhi :'(
Jai Hind Aunty! Aaj jashn hoga, bharat ka jashn, asli swaad ka jashn, vimal ke saal ka jashn. Daane daane mein mutton ka swad
bhagwaan kare meri umar bhi aapko lag jaye
abhi hu yahan, gaya mahi ab tak :-/
haan, ghar par diwaar pe bhi photocpy lagayi thi, sandas mein bhi, maathe par bhi lagaya tha ek baar toh
kya baat hai!
Thanks to mind has been humming tatti aayi hai aayi hai tatti aayi hai, entire day.
hahahah! Mujhe bhi madad karna ladki uthaane ke liye, dhund kar toh milne se rahi!
accha hai . kaafi love stories aise hi shuru hoti hain ...
arey apni team ka hausla badhana hamara kaam hai .
ab dentist main ho ke tum?Mazaak bana rakha hai mera. Shya
Agr time mile to mujhse bhi bat kar kena...
wide ball ka decision empire ye sooch ke deta tha ke kulfi kon khilayeega . .
guddu kisi field mein toh acha hai . . .
Ek masoom sa sawal zahan me baar baar aa raha h ye saare ina'am with hain ya without GST..
haha. na bhai, badha etla mate j jue chhe
Aaj kal ji ke samne ji aur ji aache and amazing lagne lage hain
Mat jaa iss dusht paapo ki baate sunne
maine toh issue DM par bhi bulaya, number bhi maanga magar pyar toh isse hai nahi
LOL bhai ko peg pi lene do
jyada emptional nhi hote the . .
tumko cute samajh mein aata hai?
ye hai
Don't knw whos gonna win but Afghanistan already won hearts of the billions ... afghan jalebi hahaha
ab mujhe gaali degi
Bhai shaadi aur aadhaar card jitne ho, utna achcha
Koi ji ko bataye ki k time jo mar mar k kaam kar rahe hain woh CAs hi hain coz of ur misgovernance
oh haan.. unka bhi kuch imaan hota hai.. ye to.. nevermind
Jab ye iski "biwi bahu beti ke sath hoga tab pata chalega ki kya hai.....
Haha! Thanks aunty. Aankhein kholna zaroori hai, aaakhir kab tak mujh jaisa smart, handsome aur honiyaar ladka single rahega?
" i want tang jun for christmas . " i want him on valentines as well ! ! !
Meira Kumar: Baith jaiye baith
Delhi walo ko nai mil "rahi kahan se milega.
Shanti hi mera bhushan hai
. han jaise tune to ek tweet karke poori duniya ki mahilao ka udhar kar diya.aadmi ko gaali dena women empowerment nahi hota
Bhaiyya andheri chaloge ? NAHI. Fir UP jaao.
hahahaa.. Maza aa gaya dekh kar
Ya they should Jaldi karo ab Photos toh aagayi hai announcemnt bhi kardo pls
Star wars Hindi is amazing, because "Divya shakti tumhare saath rahe"
khel lo abhi hisab barabar kar lete hai
bhai ne kaha hai ki wo busy hai....6 bje tak
baj gae bhaijaan..........
aise mat bolo sir ko, inke pair chuo. Inke aashirwad me bina apna ghar nahi bas sakta
bhai ball lagta hai maruti gold ki hi hai . .
kya baat he..
Pehli ball pe chhakka maarne ka rule hi nahi hai. Out hona hi tha gupt rog ne !
Ab jab pe referendum hone ki baat ho rahi "hai to lage haath par bhi ho hi jaye.
tune to dekha hi hai ye baat, chahe jitna unethical sound karein, ye karna padta hai.
modi sir....you come bihar.because neccessary to bjp government in bihar.......har har modi ghar ghar modi.....
Dekhta rahega ya propose bhi karega
Adnan Sami: Aloo kaise diye bhaiya?Sabzi wala: ka dedh kilo. Kitna doon?Adnan Sami: Bhar de jholi, O bhar de jholi.
Anju: Deedi Modiji kisi Vladimir ke saath photo khich rahe hai kaun hai woh?Manju: Arre pagli woh harry potter ke chapte naak wale villain!
Madam pados ke ek dukandar se meri thodi kahasuni ho gayi hai. tod-fod karne mein kuchh help mil sakti hai kya?
lets hope for achhe din " upar ka Prabhu Niche ke Prabhu ko Budi de "
Ireland walo.. banao be.. Jaane mat do ye
Ek chamat maaru, khaoge?
koi kaam ke nahi </3
Mai to kal Sare din Spam karne wali hu Bhai .. Jisko Problem hai wo jake apni Bhains charaye
Arre Mishraji aap!
ye bhi koi bolne wali baat hai?
Jo toss jita wohi match jitegaaaaa !
the fact that i have no plans tomorrow night &amp
sote hue sooraj ko koi salaam nahi karta....
ohh that evil grin !
Toh judge koi aur hai kya?
chhod. I am on Vodafone. Do ghante se try kar raha tha. Wapis nahi karna
hahahah done bhai.. karte hai milke thoda liver theek
kapoor and sons achachi film hai .. ek baar or dekhunga
lagta hai shaan or alice ka breakup ho gya hai . . .
hi Indu Sarabhai
ab toh school bhi reopen hogaye .. summer holidays gone .. tumhare holiday kab finish ho rahe Hai
Samay aa gaya hai sab secular mil ker hindu ki chita jalne per rokh laga de.
Tumhara sahi hai agar rate kam kar do to Congress ki wjeh se nahi karo to BJP galat hai.
Munh khola bhi to gobar karne ke liye
sir aapne skill devlopment programe lunch kiye jisase karoro logo ko rojgar milega !!! thanks sir
. sab gaaliya
Guthka kha le kanpuriye.. Joke samaj aa jaega
hahahaa no.. Ye ki aadat hai maze lene ki
Govt ke pas Kashmir ke liye koi soch ya action plan nahi ke naam pr gadbad or gumrahi ke siwa koi kam nahi
MSG khud God hain, par unke bhi ek Lord
kya baat hai! Saabash!
waah Atheist Dil jeet liya bhai
kuch samajh me aaye aisa likha kar
Mujhe Chahiye Swaraj!...aur badi Gaadi aur Bangla aur Security aur Power aur..
Dil Mere Video Song HD Download by Kunaal Vermaa & Rapperiya Baalam
guddu ki to lag gyi , band aakhon par hero tha , aankh khuli to zero
. bhai link mat share kar.. isme congress walo ka hi haath hai
LOL, Sharmaji ki beti hamein duniya ko bachana hai
vade pure hona mushkil hai
Monday ko chhutti hai May day ki, sasta nahi hai I guess.
Apne bhai ka show hai mitron sunday ko.. Mumbai wali jaroor jaaye.. bookmyshow par tkt hai available Best luck
Kuch kuch milta hai anjali, tum nahi samjhogi
salu bahi sabka bahi salman bahi,,My Supar kahn Salman kahn kick se v suparhit hogi bajrangi bahijaan,
SAALA MAJNU JALTA HAI MUJH SE!
Kyo pade ho chakar me koi nahi hai takar me. Modi is best pm .
woh toh hai hi thodi training dena isko taaki ye yahan par bhi na pakaaye
Ye Satya Nadella ka bhai hai kya?
to bhana h asal maqsad to " notebandi aur bank mey charges ki loot se janta ka dhyan bhatkana h
zaroor zaroor, tujhe gate par khada karenge baraatiyon ka swagat karne. Ok?
gharwalo ne mujhe bhi badi mushkil se bulaya
kutiya soonghti huee aa jaegi
toh soch kya raha hai?
me&amp
Play Mukesh ad at the beginning, pehle main hockey ka bahot bada khiladi tha, ek din anthem ke liye hada nahi hua logon ne meri taang tod di
Mujhko pehchaan lo " mai hu DON !
haha! Bade shauk bhai
hmne bhi bahut kiye h ye kaam and hmre karnal m bhi h jain book shop . . .
hamare teacher to pitai kar dete the . .
Pakistan ke Terrorist ke khilaf fir ek bar Commandos ne Sima Par Ghus kar Pak Aatanki ko Mar Dala India Maharashtra . twitter . com / nrajXy HnQ
Ismein nanga hone ki kya baat thi yaar aise hi chilla leta.
wow wow mujhe bulaye v nhi
bhai saando ko apne peeche chhoda jayega.Sunday ka kya plan hai? Janamdin hai aur match bhi. Milo?
Har cheese ki bhi herd hoti hai.
"Hahaha Krishna tu to mast tweet karne laga hai.. ye sab Bolshu ki sangati ka asar hai"
bhaiya aapki care karte hai, paise ki baat nahi hai. Bhaiya balwaan to duniya unki kadrdaan
mind ganda hona chahiye.. Saaf to tijori bhi hoti hai
unglee pehle usne kari hai
suhaagraat hai.. Ghoogat utha raha hu tera
Bas kar bhai haath dukh jaega
LOL. Bhai na bolo aise, pyara junior hai and bhabhi
haha jugaad tayar kar lena, ko bolna hai
Twitter pe aamjanta se b maangle "sujhaav saare sujhaav "milega user review kehte Hai..
Hashim Amla aur thode seb bhi le aana - Aamla ki Ammi
Barish ko bhi pata hai kal bharne ki aakhri tareekh hai is liye overtime chal raha hai ..
Apna bhi.
Sir ji kamal kardi apne vides me bhi.
Bhuk lagi "ho khana samne pada ho aur dieting ke naan pe mana karna pada... Tab jo dard hota hai woh en se pucho
: RT : Rail research institute will open IIT BHU , kanpur bt no one sees this
is a fundamental right ! But Hasmukh Bhai ki Privacy toh bhang hogayi Guggiji ke aane se Dekhiye -
: Holi hai toh khani banti hai . Find the finest Bhaang Kulfi in .
Aage jake Dhoni se haarna. Usse achcha yahin ghutne tek do.
saath me jha saab aur gsurya ko bhi le jaaye
Sir, paay laagu
: Kingo ... Gaadi me kuch the kya ?
bhai aapki kismat me ab yahi hain
haha.. Thande paranthe khaaye honge.. Ab garam kar raha hai
: MCD ruled by BJP in Delhi is giving salaries to non-existing persons
- another example of a good college player who had a great week at senior bowl to ease concerns about toughs &amp
Perfect railway budget to jal gyi , pata ni Konya milk h inka
Par NoShare nahin chalega
Sir bi ni change karte kisii ka Chahe wo ho ho ya fir
Achhi baat hai yaar, wahin rehne chahiye jahan ab hai
Mann ki baat bhi
tum pilao, paise khatam hogaye hai. end of month :'(
bhai use ek baar ni likha jaega.. kyu le raha hai uski
kaisa hai bhai?
yaar dil na tod, waise bhi kaafi kanyaon ne mere dil toda hai
Twitter account nahi sambhalta desh chalane aaye hai.
iss din ke laddu ke kya kehne . . . . . . . . waah
sudhari? Shaadi hogayi? Last name basal gaya? Ye kab hua??
JDU jaegi har, ab aage badhega Bihar.
nahi hota tujhse chase .....
Aa to jao id wale din hi dekh lennge ki iss baar bhi record tutna hai pehele wali movies se haha....... Being salman khan? crores
Bhai kya mazak hi ye ho gye
Bhai acha mazzak banaya aap ne aaj :-W
Agar Khilaaf ho gaya to kya hoga ....?
tumhare liye sirf pyar hai, tumhe nahi dikhta
Na na, theek hai. Chhado ji
Online bheekh maanga amazing kaam hai kya ?
saale acche tweets dekha kar
diggi Chacha plz clarify education of Madamji n Rahul baba ? all congress party's reputation at stake
naah, share?
modi fekte hi rahoge kya ?
has taken steps like & Warna agar hoti to saal lag jaate ise laagoo karne mein.
Haarne wale hai
yes vipul shah pagal ho Gaya
Le bhai MP me hia to bohot bole aap.. Ab bol le dikhao.
Sir mahashivratri ki hardik badai.om namay shivay
Ik kuddi Jidda naam hai.. gum hai, tull hai tull
thand me hum sab inactive pade hai . .
Spam k liye Sorry but Maza agaya
Jo haal saal se ab tak nahi hua
Tujhe kyu '' reply karu? Tujhe badi smile chahiye hain?
maine kuch nahi kiya milord
sabhi utpat bharth me hi bana chahiy mobile tv computer and more
sab bol rahe hai, lol
Hauz Khas kaafi nahi hai inhe
Are Kuch na .. Tittar ho l
Desh ka bhala karo, jahan ho wahi ruk jao.
i'm going to clutch at buster's billiards &amp; backroom in lexington , ky - dec http/URL
Bhai log, block karo isse. Aur teri cover pic daali hai isne.
Punjabi me baat ko kehte hai gal..Punjabi me baat ko kehte hai gal..Ab ki baar
ek din ke liye aaya darling my love
bhai tu aur bhide lage raho
watching the nd punisher . wish they'd make another one with quentin tarentino directing and thomas jane as castle
Chhatarpur is far. Gurgaon aao yaar
me - mam , may i go to toilet plss ? ? mam - kyu jana h ? ? me - chambers of secrets kholne
Kya note aur sirf aur ke note mein hi aate the ? What about ka note ???
u r awesome byom bhai
I guess tumhra brain wash karne mai time lagega
Abhi public ko PM sahab ka dekhna hai... degree.
no worries.. Ye beech ka hai waise bhi
ima ask for the day off ! im not gonna miss watching breaking dawn for our th month anniversary ! (:
for the french fan of the tvmovie : drew peterson : untouchable will be broadcasted thusday october at :55 pm on !
Kya bhai ab kisse shart laga baithe ?
chalk ke bahane chakkar laga liye guddu ne . . hum to chalk lene jate the to class over hone ke baad hi aate the . .
dosti bani rahe
Congrats Team India !!! Is baar bhi hi patakhe phodega !!!
Mastani and Kashibai
aaj khane me kya khaya
mera hi hai yaar
sincere aur aalsi ek saath kaise hota hai koi ??
Pic1: Mummy dekho Mia KhalifaPic2: Lagta hai ab iski shaadi karwani hi padegi
badhiya kheer banayi thi magar ne
. tumhare liye Hindu life ka koi mayne nahi hai.
ab ki baar Bihar me bhi Modi Sarkaar
Baal kaisa hai janaab ka?Kya khayal hai aapka?Hum toh salon chale huhuhuYunhi ganje huwe HAHAHA
Pagl he ye Qaom Jo misbah ka Cmprezm imraan se kr rhe he . khuda ko maano kaha misbah kaha imran .. shoib Akhtar
jabardust post hai buddy .
Ranveer's Mom: "Iss kamre ka parda kidhar gaya..???"Ranveer's brother: " Mummy bhaiya deepika aunty ke saath date par gaye hai.."
. Sir, aap to single hai, aap ye kaise kar sakte hai?
: Neighbour logo ke bhi pataakhe le aao
probably.. need to go thru my contact list again . Kabhi biwi ne dekh liya to kaand ho jaega
to kisi dry day par satyanarayan ki pooja ka aayojan karke milte hai, koi baat nahi!
Jahan soch wahan shauchalaya, jahan marzi kar do. Aise hi chal raha hai
HAHAHAH! Sab ko umeed hai, umeed pe unka boner kaayam hai
Besharmi ki hadd hoti hai!! Mahilaon ke naam pe dukaan chalane wale abhi ko support kar rahe hain. Sharia bhi koi cheez h by God!
ultimate creation faizal bhai (y)
he paints: political artist of india who will never turned up again . . . . . . . . . . . respect for r . k .
bhai tu -13 me hi saare tweet kar chuka hai..
Dadho sutho!
Aaj kuch Tue funny karte hain?
Wish you all a very happy ki bohot bohot badhaai aap sabko
Lalu and Nitish ne milke Bihar ko luta hai
Haha , arre dono ki jagah likha h bhai
lol nahi bhai kuch dimag main hi nahi a raha tweet karne ko
so ready to be done with classes tomorrow and head to chapel hill to support my favorite ladies &amp
can i join the admins in maintaining the page ? ? i am currently in my rd year now , and can speak/write fairly good english .
nahi joi, juni chhe?
: T20 World Cup , Aaj Ka Doosra Match Srilanka Aur West Indies Kay Darmian Khaila Jaye Ga , Match Sham Baje Shuru Hoga , ...
duniya me ese logo ki misal he . . . .
ha ha chehra to bahut badhiya hai.
***thursday night friday night dinner special*** salmon &amp
nintendo , awesome . . . kaha hai ye school mujhe bhi jana hai
sab cheezein bataane ke liye ek alag mahaul hota hai :-/
haan hai na?
guddu wait kar raha hi aur jinko samajh nahi aaya wo jaake apni bhains charayen . . ! ! !
goodnight ! big day ! tomorrow i'm at the school to :00 (argentina time) because i stay to the mallin ! (tomorrow i'll tell you what is that) !
maam Thailand ki pics to bhejo Baba ki
people should stay after school tomorrow to help the nhs . . we will be watching " the woman in black "
Chhod do ___ zamaana kya kahega?
Yahan DM mushkil se aate hai, aur log chahte hai salary time se aajaye.
Noise free Diwali is like biryani without pyaaz.
ugachh kaahi pan bolu naka, maazi vyaktimatva aahe itthe.
Hiiiii, kya yeh dream hai?
Wannabe Kejriwal with Wannabe
wow! Instagram follower tere paas aur koi topic hota hai baat karne ke liye?
if you have a clue know who this guy is , tell us , we have been trying to find out too . . .
ham ramzaado aur vikaszaado ko hi vote denge , haramzaado(sp , bsp , congress , aap , tmc etc . . . . ) ko bilkul nahi .
starting to think it may be acta now , but having a guy like hentgen would be great
ahaa . . . jeet gye congratulations to all indians
akele modi kya ker sakte hai.........akela aadmi pahad nhi khod sakta
tu hai ke nahi?
Nitish babu tumhare aur Laloo ke political Taboot ki ye akhiri kil hogi..
ohhh aaj to kya cnada sinagapur aay hay
bhai apne :30pm bola tha fir :00pm bola ab :10pm ho gaya hai .this is not fair
wish maddie luck next saturday , she has a solo audition for britain's got talent ! ~ ellie xxxxx
bhai fir bolte ho picture nahi chalti meri !!!
follow and meet her on november , she'll be at the bell center by :00 pm . please fredo .
okay baby. khaana khaake jaana.
Maharaj ji, RK main rehte hain log. Ek bacche ke baad dusra karne ke liye privacy nahi milti. kahan se honge.
Abhisek ki tarah?
"Kehte hain yeh Deewani, Mastani ho gayi"Annu Kapoor: "Yeh toh cheating hai"
haaye <3
Kya haal hain..pawan kumar chaturvedi g..urf. bajrangi bhai bhajaan
Tune history padhi thi kabhi.. Ya hamesha porn hi dekha apne gharwalo ke saath ?
aur bata froota kya masti kar raha hai
Imran ki tebdeeli aur Sheede ki telli ksi kaam na aay
Ese he baiya bajrangi.,
shukr hai Wikipedia ke maalik se sorry bolne nahi kaha.. Aur kyuki wo Amreeka ka hai.. Obama se isteefa nahi maanga
More like G to Sab mile huwe hai G.
gagner has been in trade rumours since the beginning of the year . can't claim st on this one bud .
eli young band you were great on but you will be even better in starkville tomorrow night
Manumental' kya hota hai abe kalwe? English ke sath kya monumental' rape kiya hai be?
kabhi scooter pe ulte baith ke dekhna , kasam se joyride se jyada maza aayega ^_^
lag gaya aaj to . . . wontgiveitback to plstakeitback lag raha hai
i love the " on time " part=&gt; axl rose shows up on time , gives jimmy kimmel st live tv interview in years http/URL
wow ! ! ! omg today for my st birthday i woke up and follows me ! i knew this day would come ! thanks jennette ! &lt
jb misbah nhi khelta to team b cross nhi krti ... shoib akhtr prsnl horhy hai
Catch chhodne ke baad hi sab accha khelte hai.
lol Sarcasm tha bhai. Chill, aise hi
shaadi kar raha hai yaar? Congrats!
jab car pe chalti hai..police wale bolte hai seat belt lagai.. train to + daud rahi
Woh lekar usko wapas troll karna, bolna paise kam lag rahe the
http/URL i just voted for st lady to be on coast coast mixtape hosted by kendrick lamar !
in leke aata . . . usme sab milte
tumse achcha kaun hai.. Dil jigar lo jaan lo..
westbound into the u . s . - ongoing bridge inspection- construction - may be delays - eastbound into canada- trucks minute delay-cars clear
championship: team news: bellamy in frame for cardiff: all the team news from saturday's championship game . . . http/URL
this admin is a mentaly chalenged guy jo itna bi diffrnce ni smaj pa rha ki jayram ramesh ne kya kha tha or modi ne kya kha h . . . .
Tu kisi rail si guzarti hai, main Virar local samajh kar darr jaata hu.
hahaha . . . . . sab fevicol ka jod laga k baith jaate hain , india k match k samay mein . . . .
Aum Namah Shivayah Happy Mahashivratri to all .
Ye adaalat Dafaa ke tahat aapko maut ki sazaa sunaati hai.....NAHI MILORD MAIN BEKASUR HU MILORD!miss those shitty movies.
NNR accha hona chahiye with wins . india th position par hai ..
sab pata chalega, pehle tum batao jo pucha hai
bhagwaan ne liya u turn
"Tu hai ki nahi" ~ Rumi
sach hai guru
kendriya vidyalaya ke lagte ho . .
Dekho ye baat toh aap modesty se taal dete ho, ye galat hai sabko pata hai.
: So , Modi ji is the first Graduate by MakeInIndia
In Sindhi?
hahah kyu doosro ki gaand dekhta rehta hai dinbhar
Mummy agar hume ko rokna hai toh & ko party me shaamil Karna padega :
Gaindaa in zoo, looking at Arjun Kapoor: Aao kabhi pond me
uske liye time hai
aisi body kaise banayi? Steroids?
aadhe ghante tumhare saath travel kar liya chup chaap baith kar to nice guy hogaya woh? :-/
yo launda to bhokali nikla . . . . .
bo ungh aave chhe
: Politicians se milna kam kardo baba , har cheez me credit lene ki aadat pad jaati hai
i'm on the last episodes for the th time . i still want to bootfuck phil &amp
Lekin accha banaya hai .. Good work ..
Aur feku Aur akali ne most progressive state Punjab ko kangal Aur drug addict bana diya
bol le bhai, sahi farmaya hai, galat kuch nahi. Ye toh hai hi mazzakiya
Ek ladki, anek deewane
Pls go to abroad ASAP aur haan Aamir Khan ki biwi ko bhi saath le jaiyo
Naam hai " khelta hu runs ki holi
Sonia gandhi ki godd me hoga :/
LOL. Haan bhai tu ghar par jaakar so jaana, thakka huwa hoga
This aunty is that annoying relative who be like "NASA? To kya hua, khaali hi ghumta rehta hai aasman mein"
kuch dilwa do
mujhe bhi
s now turn ... nah jaane kaun c parivartan ki hawa badal rai hain
kaunse launde ko rone par ladki mili hai
Saala gaali pehele khud ne di.. Ab sun nahi sakta.. ://
Twitter mein aapka swagat hai.Krupya apne dimaag ki peti bandh kare, apna mobile phone apne pichwaade se chipkaye rakhe. Sukkhad yatra.
Main rakhi rakhi chilaunga dhoti phaad ke.
zara sweaters k pattern to dekho . . . ek dum mohabbatein ka shahrukh lag raha hai
chai pe charcha karenge
Bhai kab aaoge jab match nikal jayega hath se ?
ab judges toh independent hain na Phir bhi samvidhaan ke oopar nahin
i would think you would do that if you are running for potus . it may be part of your job someday .
bhaiya test captain of Aus
SBI: Abhi lunch time hai baad me aanaSwiss Bank: Sir, aap kaho to aaj hum lunch hi nahi kare
India's face of Progeria dies in Telangana
Relationship between the brand and the brand ambassador : Bhag Milkha Bhag!: Bhag Grahak Bhag!
pata hai. sudhar nahi sakte.
jabse orkut aaya tab se jihadiyon ke khilaf ladta raha hoon. Twitter par kafi toned down ho gaya hoon
: Srisrimangeshda Hari Om Gurumauli really greatest program . Icing was satsang by you explain importance of
Are koi to batao ab kya hoa se mujhe lagta hai me ko vote kre wahi he up ko sunder bna sakte hai
and then on tuesday &amp
bas kabhi iss baat ka ghamand nahi kiya.
the skinny: breezy may be getting it from riri and ex , kt . getting that cake ! cake ! cake ! and eating it too . &lt;3 . . . http/URL
Waise Damadji ne bhi Bada accha khaila .. Well played Shoaib Malik too ..
Kaju Darling kahan hai tu aajkal? Kyu gayab hojata hai?
Yes, songs like sarakyi lo takiya jaada lage.
Chennai se aaya Ahmadabad..... gate gate gate Idea..
and i am in office :'(
aisa kis kis ke saath hua hai real life mein ? batao jaldi jaldi . . .
short hair is back ! check it out . (clockwise) alicia k , riri , miley c and twiggy the st skinny model . http/URL
MI ne bahut chitting kiya hai
: Mosquito nets , till then traditional mosquito killing
mujhe Islam kabool hai
my sister just sat up and asked where katie was going to sleep . she is a little too old for an imaginary friend , don't ya think ?
. aap udaas kyu ho?? Saare samose ji kha gaye kya ??
yeh marge sab ko ... yeh world war karge ... .... ab ki bari hai
Kya bum hai jis ko chupa rahi ho.
it is saturday after all . question - is giroud the new torres ? and superbowl switches to comerica park for game . where ?
. chaar ghante me RT..sharam kar
khachua sir hindi k bad maths b padhane lage ?
Meet Mika Singh's imaginary friend Khyati Bhai.
Wife: Kya baat hai aaj mood me lag rahe ho?Arvind Kejriwal: Modi* me
Ye lo padho
Shirish tattoo "meri biwi mera pati hai"
kanfyoojan mein hamesa rehna theek nahi, phocuswaa rakho moora, frustratiyao nahi moora
thode din baad yeh kissa savdhan india me aayega
madar tune mujhse pahle kiya tha dekha maine
hahaha arre accha hai. Main p se kam ka nahi dekhta.
Baadshah or Jab pyaar kisi se hota hai?
lol, main bhi yaar. *Hi5*
ka hai bhaiya . bahot din baad nazar aaye ? ? ? sab kusal mangal hai na
koi job ker lo .. farigh raheny sai accha hai
ke issue me inko ki fikr hai but inki safety ka koi arrangement nhi
Yahan dhundne par ek nahi milti koi bhi umr mein.
assee tey chhote motey dalley haan
arre yaar main kamal nahi hoon aur dusre bhi kaam hote hain.
manav viggap to laddu wale ho , game to apne kabhi khele hi nhi
Phatakhe to Hum hi Fodenge iss baar bhi . Indian Team Breaking the Jinx .
great, maine apne gharwalon ko bhi bol rakha tha. Thanks for sharing, main dekh nahi paya
tu drugs par hai kya?
time for russia to win big match - capello: russia manager fabio capello on thursday said that he intended to re . . . http/URL
nahi sahenge atyachaar
lekin yeh jhut hi hamare lie khusi ka karan hota tha . . . .
acha hai. Thode grenades leke aana
aww my celebrity day is this thursday also , going as jennifer hudson though
If u r girl then its not true but if u r guy then yes u r only ,,,,
hahahaa.. Ye bhi sahi hai
yeh ho chuka hai
: Bhout Pareshan Hun Sab Ky Parchy ho rahy Aur Mujh Py Parchy
pakistani player ne bhi badhiya khela . india ne bhi yah . game hai yddha nahi . maja leejiye . dono bhai aage badhe yahi duwa karte hai all
ram mandir ke vishay me maulanas ko constitution yaad aata hai aur triple talaq ke waqt sharia... bloody maulanas
shaadi ka laddoo.. jo khaye wo bhi pachtaaye jo na khaye wo bhi.. hum to kha ke pachtaenge
Wo Hindu ho kar bhi Hinduon ko barbad karta hai, Adarsh Liberal ka koi dharam nahi hota.
Jab - girl friend Thi tab koi nahi tha " ab saaala free hai to ek bhi girl friend nahi hai ......
ioc mulls armstrong bronze - sbs: the international olympic committee (ioc) on thursday said it had . . . http/URL
haaye, mere bhi dil ka haal dekh lo please
guddu : lagta hai kachua sir ko apne bache hue baalo se moh nhi hai . . . inka kuch karna padega . . .
Mom mujhe TV ka remote nahi mil raha kahan rakha hai?Mom: Din bhar phone par laga rahega to ye hi hogaMe: ??!!
aise hi kabhi kabhi marathi!
former westover hs (nc) star cj ford opens the season for murray state against brescia on november th at home .
brilliant result ! ! i think the winnings may go on our phone bill after i'm a celeb or dancing on ice if the rumours are true
no office hours ! Saara kaam ghar per
aashis ji Mayur ji . aap ko bhi by Thank you aap bhi Khush rahi ye & bus khush rahiye
Ab aap to sab jaanti hai
: Finally kejriwal launches free wifi .... and Laaloo receives signals
Love me kush kush hota hai
wow i like it yaha to bahut jyada call drop hote hai
-8 months sa kiski sarkar ha ? aga to fir wo log manmani karanga . abhi to state nd center dono unka pas ha .
Aamir Khan in Aap Ki Adalat ( Full Episode ) via
kal aap puch rahe the
Dil se nikli hai duaa, enough of this Gerua.
Har saal budget ho ya na h, ladkiyon ka bhaav bas badta hi jaa raha hai.
Baal dye kiye hain. Dhokha na khao
peyton manning named afc offensive player of the month . it's his th such honor , second to tom brady's , tied w/ td .
Famous bahot hai, bas kabhi ghamand nahi kiya.
Sapne dikhaane padte hai, aakhir usse aapke sapno mein hi invest karni hai.
biwi maike gayi hai
poptates toh Malad main bhi hai powai ya sakinaka kyun Jane ka
arre wo vaade ka kya hua ? kaha gayi ? Pak women's team to jeeti hi hai ! We are also waiting
Aaj na chhodungi tujhe dam dama dam, tune Kya samjha hai mujhe dam dama dam, dil mein feminism bhara, kaatu tera ___ thoda damdamadam.
waooo abp walo ne dwa khridi ab abp k ghr m ramdev ka beta paida hoga . . . hahahahahha
Mhanje kaahi pan bolayacha? Nustach
Ya allah ap abhi tak nahi aye salman
kya hogaya?
: * JAI shankar Hum Tamam Hindu Brothery Ko MAHASHIVRATRI Ki Lkh Lkh Badhai Dete Hi By . Dr lachhmandas makwana
Tum bhi dharna dena shuru kardo
Neend nahi aati tumko?
bhai tujhe to sab kuch pata hai ? Are You Reddit India CEO ?
Shoaib Akhtar saying , SA ka performance toh Pakistan se bhi bura . Chal chup Cannot compare Humshakals with Himmatwala !
ye kya bandaron ki fauj banayi hai?
theek hai mein apne saare adhoore pyaar pe karunga tweet.. Tum jhel nahi paoge.. din me block kar doge..
bhai aaj se din pehle tune kabhi bete ke bare me nahi likha. Tune use god liya ya usne tujhe ?
kash mera atm bi wapas mil jata .
howz it possibleee.. and ksee bhai jan
finally someone who thinks the way i do ! . whoever you are . . . . you're awesome ! ( y ) . .
Bjp first year : achche din claim fails Bjp nd year : clean government claim fails Stay tuned , Lalit Modi
Sir aap kyu dar rahe ho. Aap to ink se bhi kaale ho.
Ulti ye baat hai, aise haalat hai. Galti karein ye, main bharu... Iss dil ka kya karu?
Ab Sunny Leone ki laga.. aa jaenge
jamane gaye par aise log abhi bhi hai yaar
I am not an IITian .. but I think I know this guy .... Mr. Rocket Propelled Grenade
so guddu k valentine k kya plans h . . ? ? or laila kaha h ?
Pehle light bhi to aae
Jab koi accha gaata hai , dil mein utar jaata hai . SaReGaMaPa continues its pursuit of fresh talent that touches chords from th March !
ab toh bohot wait krane lge ho . . . . khi kejriwal ne 'garbage' pe jhadu toh nhi mar diya
wo ab Hardik patel " Alpesh " Jignesh " Kanhaiya kumar aur Shehela Rashid indirectly krenge ..... ka punch ...
Charging prob at friends placeiPhone - Charger nahi hai.Android - charger hai, ek se main charge kar raha hu, chalte nahi hai.
Mazak, paisa aur whai jaaj
nahi dekhi to jaane do
Ameesha: Kaho naa pyaar hai.. Kaho naa pyaar hai.. Hrithik: NEW PHONE WHO DIS ??
Kejriwal ka toh chotta se sambandh haiVote now
" : Mohit Sharma ko ek chumma : * " Chalo Kisi north indian bhramin Ki kismat to chamki
Phakakey phor lo Pakistaniyo. Koi kuch nahi bolega tumhe
: Will make list of wilful defaulters public , says Raghuram Rajan
mere liye bhi aise wale smiley do kabhi toh :-/
Yeah but " Haar Kay jeetnay Walay " ( moral victories ) while Patwaris are " Jeet Kay bhi Harnay Waly "
bachcho ke naam soch le
"Bhaijaan ka condom phat gaya.. maine uski silaai kardi.. i m soo issmart"
this is unfair . ye kachhua master jee hamesha guggu se hi question kyun karte hain ?
: Wearing Kirpan .. my waheguru ji will protect me from evil N negativity ...
Kaunsi dukaan se itni confidence khareedi hai, thoda location bhejna
Anushka ki RT : Kal Kohli kisiki maarega
: Eight militants from Bangladesh surrender in Tripura - Business Standard : NewsxEight milit ...
koi na, hota hai. Mummy ko mazaa aata hai daant lagaane, tum sad mat hona. Ye lo chocolate *gives coffee bite*
Modi ji was right.. Achche din aane wale hai
fake aadmi hai ye
thodi si jo peeli hai.. Chori to nahi kee hai
chane ka jhaad itna bhi strong nahi
: Awais DM me line mar raha he Bande da puttar banja !! :3
May the Lord bless all . Nagendra Haraya_MS Subbulakshmi_Adi Shankaracharya : via
No , No . Upen Patel , Karishma Tanna ' Aren't Splitting Up ' After All : Upen and Karishma met on the se ... via
dimaag me shit bhara hai
aise badnaam na kiya kar mujhe ladkiyon ke beech :-/
kiya maine ab tak? Hadh hai
who is harman baweja ??
Achha sawaal hai. Kya laya?
Sir Jio ke data plan aa gaye
Is moment me to Rahul ko kya sab ladko ko kuch kuch hua.
happy garbage bin . you have been the best so far and wish you many more prosperous year ahead
Long bola hai, beard nahi. Tum monk logon ko toh baal aata nahi , jalta hai tu mujhse majnuuu
matlab tere bhi jaldi K karwane padenge
yes. Par Zimbabwe ke khilaf inhe kuchh ho jata hai. Pata nahi kya
Pehele tumhari boss ne jo bola woh sach hai sabit karo " open challenge hai " warna tum logo ki muh pey gobor fek k marungi
Pedigree khao khud jaan jao
tu to junkie hai
hahaa.. Ek ka intezaam ho gaya.. aur ko pakadta hu
ek aur website hai
Ham bechare ko kyun blame kar rahe hai jab hamara Finance Minister hi Chutia hai?
bhai. Old monk.
Haha, shukriya ji!
rona aa gaya
Hans Raj Hans ? Mai kyun hasu ?
yaar, mujhe neend na aaye mujhe chain na aaye koi jaaye zara dhoond ke laaye
bhai tu jo bhi hai , par jo bhi tu post krta h , sidha dil tak aati hai . . . . . . lga rah bhai aise hi . . . . . . .
vitali's may have more power on it but he tends to push it . paulie's controls fights with that upjab
tu bhi khelta hai kya?
sabke liye time hai tumhare paas.. mere siva
Kya baat Mishragee kya baat!
han yahi maine bhi socha tha . baaki koi kid zid kar raha hoga to baby ki jagah use khila denge .
Such a high voltage match ... but poor poor play by both teams .. kind of bore game .. no chances created by either tram
: Irfan vraj ke account mein kya kar raha hai ?
Ab sab recharge karane tayyar ho jao ..... JIO ka bhandara khatam hua ....
arre juhu tak kyu jaana? yahin andheri mein kahin?
Behen gaali pe utar aayee..
Priyanka ji Vadra se lambi hai
arey Ashuuu sir ki khaas ' Twamily ' ki member kyu ni baat krungi yar ! Kamaal krte ho ap b
Yeh likes kahan se aa rahe hain?
jab se aaya hai kuch loog to bilkul pagal ho gaye hain .. specially
garbage bin . . syllabus mein street fighter , tekken aur kings of fighter kab include hoga ? ?
"khelne ke liye toh sabhi khiladi aate hain, jeetne ke liye ek"
mom-beta jab phone karti hu tuhi uthata hai ? tu batting nahi karta kya ?
Aman Ki Asha!
kyu? Kya tabaahi machayi iss baar?
Kahan gayab ho gaye????
Kal ko us baby ki shadi ho ke usko bhi ek baccha ho jayega par ATM se paise nahi niklenge.
theater me ja k salman ka movie kabhi nahi dekhunga Internet pe din k baad aayega download kar k dekhung!!! free me
She : Bhaiya recharge kar do na
Love you salman bhai ...missing. .you ..salman bhai
sab mile hue hai . Army aab proof bhi laya " aab keya kare ?
pehli baar ladkiyo ki jagah ladke top karenge
Me : Arey papa niche building mein hi hu " aaya
bhai whai?
Tu kar le phone, tu kyu nai karti
Yeh kya fart hai ?
main karu toh saala character dheela hai!
Lalu and Nitish ne milke Bihar ko luta hai
oct the washington monument officially opened to the general public . have you been to visit ?
jay jawan , jay kisan .
: Stuart Binny kaun hai ? Arre wo Stuart Binny ki wife ka husband .
Election jeetne se pehle ye haal hai..Jeetne k baad kya hoga khud he sochiye
Namita Bhabhi ki good news aane wali hai
ye banda rahul gandhi ki haar ke sadme se ubar nahi pa raha hai
rahne de bhai
Shashi Kapoor: "Mere paas maa hai".Suresh Raina: "Mere paas bhanja hai".Salman Khan: "Mere paas driver hai".*awkward silence*
kya kahu bhai tumhara har stilepe josh hai,mano ya na mano sare ledki tumpe marte hai.jisko chaho apna banalo,khuda ka kasam kabhi na mat bolo.
thik hai bhai
"Ab log mahine tak joke banaenge mere par"
Itna badlav kaise aa gaya " Lagta hai ki baat ka asar h . Ye wahi party hai jo pe bhi saboot maang rahi thi .
saare hi aise hai
Mandal Aabhari _/\_
abhi baaki hai?
"KITNA BADA HAI"Dil ki baat ho rahi hai haraamkhoro
Woohoo! Bangladesh matlab Rohit ki century pakki
bhai paise nahi hai. Sab ATM me ke hi note hai, nikal bhi nahi sakta
. bhai pareshaan mat ho.. Tere naam me hi hai - Fardeen Feroz Khan !!
precisely, open forum dikha nahi ke chalo tatti karte hai.
yuhi kat jaayega safar sath tweetne se , ki manzil aayegi nazar sath tweetne se . Hum raahi Twitter ke
mute Ashwin?
bus contra aur mario hota tha !
arre arre, zabardasti ke emotions ghused na hai. Whatsapp status mein bhi? Khush raho. Joke rakho
Har Har Mahadev " : Aap abhi ko Mahashivratri ki hardik shubhkamnayein ... Wish you all a very Happy Mahashivratri !!! "
match hrane me guddu ka maa ka bahut bada hath hota agr guddu ke papa rokte nhi . .
Aur kitne achche din chahiye tumko ??
: Arvind Kejriwal should tender public apology for remarks on PM Narendra Modi's degrees : BJP
ye to rakhi sawant se bahut aage hain .. poonam pandey+rakhi sawant = quandeel baloch
Duminy ko IPL nahi khelni kya?
Aadmi bura hota nahi hai.. Society use bana deti hai
shri narendra modi g mai iss desh ka aisa naagrik hun jisne aaapko prime minister bnane k liye apna ek vote dia . . .
Ek hi joke kitni baar maroge?
almost sabhi ko malum tha ki hogi lekin ko pta nhi tha to kaise kahe hum aazad hai ?
kejriwalji . . . . . agar aap cm bangaye to kitne din me istifa doge . . . ye bhi apne manifesto me daal do . . .
your all updates are just so awesome . . ! ! ! !
sir agar is bar aap jite to fir se din m istifa nahi na denge . . . . .
Government isi ke mudde ko hilight kiye ja rahi hai. Aur baki problems pe pratikriya aati hai ki hum kadi ninda karte hain.
Dekha ek khwaab to yeh silsile
ye padhne ke baad "God is apologize "
: Pan wala : Pandit ji , Katha ? Pandit ji : Satyanarayan ki , Ramayan ki jo bolo woh Pan wala : :| et
sir aap tabhi to best ho, mail me bhi best pawan aata hai
Ola mein bhi?Yahan ek nahi mili waise
Ab samjh nahi aa raha hai gaali ko dena hai ya ko
They are also dalitdhar
modi is best modi ki bigr duniya nhi chalti .
ye to pura jaanta hai ki karna kiska h
Lageraho modiji pura des aapke sath he.
aunty ye chhora thoda badtameez hogaya hai.
iss din ke liye pyaar kiya tha tujhe
ghost rider 's a bad movie compared to the st .
Sir kya gajab kar rahe ho.. Petrol diesel ke aasmaan tak pahunch gaye hai.. Aasmaan se yaad aaya.. Plane se neeche aa jao
Ek to main aur main " mere Jaat bhaiyon ko % Aarakshan de do " all three problems will be solved forever
dhoti sambhalti nahi . . party sambhalne ki baat karta hai budhau , , , , , , ,
hahaa.. Aaj aap bhi Kejriwal ki keh ke le rahe hai..
maine kab mute kiya tumhe?
Watching mahashivratri live on Aastha Tv ke sandhiy mein . Mahadevaye namah .
jihadion ke liye aah karna chhod do.
yes acche din aa gayeBihar ke
aisi harkatein judge karne ke liye hi hoti hai :-/
Mothers in the s: Chintu zara bahar jaa aur dahi le aa.- Ok Maa.Parents in : Chintu dahi le aa NALAYAK, tera aaj se WiFi BANDH
tumhare kaan toh theek hai na ab?
i get to procter the psat with my homie tomorrow ! ! ! it only took them three years to partner us up lol
Dadaji sahi kehte hai tumhare, aur main bhi.
st movie of the night: the vow
aww love you austin rivers and happy to see you get start in st nba game . . . but it's against my boys , lets go spurs !
cj and kreckman wednesday: the guys are at stoney's getting ready for the nuggets season opener . altitude's chris . . . http/URL
Tu majaak udaai jaa sabka guddoo
dad ko jo pata nahi . . unse woh kafa nahi
Visa nahi mil rahe
Kal wala kuch aur tha.. check karo ghajini
going to mph: a woman's walk around the . . . at chautauqua community house on mon , nov http/URL
Lagta hai superover main bhi tie padegi.
: When a non-marathi girl tried to kiss Raj Thackeray
kyon na apne utpad ki quality itni achhi ki jaye ki use sanrakshan ki zaroorat na pade ?
Main aaya, beer laani hai kya?
: Rainy day it is , couldn't get better with masala chai and garam pakoraas
So finally MS Dhoni whispered Faf Du Plesis " Beta out ho jaa nahi toh IPL se out kara dunga " LOL
Kuch RW bhi kam nahi hai
It means, muh mein daant nahi aur kahin aur se akhrot todne ki baatein
bacho ko iPad Dene ka Point Kya Hai
Aaj kal Chai walo ka zamana chal raha hai, pahle Modi, ab Cutting.
Aaj taarik hai.. ab tak petrol diesel ka price nahi badaya govt ne ?
Bhakt to aakhir bhakt hote hai chahe ke ho ya ke
Bummprrr hittt in saahALLAH....
sahi baat, pehli beer abhi kholi hai, Sunny Leone ka naam na le, long weekend & I'm a single man.
ha . finally i can add you in my circle and come to close to talk with you on /6 . . . yeah . st time to see real jeremy lin . . so excited . .
ab hogaya match khatam, chhodo bhi
only k to go before garbage bin hits , , likes . lets do it .
Bahot Hi adhbhoot tarah se tweet kar rahe hai aaj aap.
Raat mein logon ko tumhare sirf daant hi dikhte honge waise.
diet starts monday when i wake up . ends the same day . always happens
Hahaha log chahte Hai main aurat hi banu, aur to bhi?!
Woh pareshan karte rahe aur ham aise kaam karte rahe.
Jo chahiye dikhao, bas akkad nahi
kam se kam chalk to le aya . . . nahi to khali haath hi . . sir khatam ho gyi . . .
: Swachh Bharat Mission gets a boost .
abbe kyu hasa puch raha hu
ismein permission kyu maangna hai? Kar le, ghanta kisiko na fark padne wala hai.
: Shahrukh Khan , Alia Bhatt , Sidharth Malhotra & Others At Karan Johar's Party : via
takle, kaisa hai?
Sallu bhai aaj apka dil garden garden kyu ho rha h....??? Koi to locha h....
Jo gift mujhe diya tha.. Wo ko bhi de dena
yea i say , mid january for a new single . right in time for the superbowl&amp; video at the end of january leading into superbowl
aaj kya anti himachal day hai .... Jo aap hum himachal waalo ko ignoring
veer ji aa gai mai karooooo start yo yo yo jai salmannnnnn
Achha tum choose kar lo bimaari, okay?
Modi channelising Inner Sonia Gandhi RT PM Modi: Satta mein ek nasha hain, bhagwan humain iss nashe se bachaye.
Tu haathon mein to hai mere.. phir kyun nahi lakiron mein
you know in the game of football , that team wins who scored more goals than its opponent .
bhai kya?
haha . . omg ! so true fukrepanti le chakkar mein sab kuch sehan kr lete the
i want my boondi ke laddo and afterwards jalebi at home .
Shabana: Kahan se aa rahe hain huzoore ala?Javed: CovfefeShabana: Ya allah, kothe se!Javed: TV news dekh haramkhor.
kaha gayab hi gaya tha be
the right question would be . . . kaun kaun nahi chipka hua hai tv se ?
ke ke baad jab ke log apni car ya bike ka istemaal jyada karenge to bhi jyada hoga ....
shaam ko pakka bhai
david guetta's playing with alesso at fort canning th oct . only want to hear alesso leh .
Ye lo aaj tumhare chakkar me Modi ji bhi secular ban
. beti vyahni hai kya?
rbba sch a looser . . . khud nibjeet sktey to dusro ki har celebrate krne agye . . . uff these people
gubbare me suee karne ki aadat hai tumhari
wow ! you're also a percy jackson fan ! the th book of heroes of olympus will be entitled " house of hades "
maar ja duubbb keee chullu bhar paaanii mainn ! !
zabardat wale phamous.. Poore mohalle ko pata chal gaya level
. Maza nahi aya, aur kuch bolo sir
i can't forgive farrackhan for the malcolm x thing . and ninjas ain't done sht since the million ninjas march . . . name one thing . where the$
Toh kaunsi bhasha bolte ho?
Iska Jawab hai kisi ke pass .... ?
Ye tujhe kaise pata?
Dear confessor . Well its still on and these days the kids call it \ " mi \ "
main isse ek kadam aage hu, maine kuchh bhi nahi pehna hai.
freestyle wednesday - big l , jay z , mos def , black thought , eminem , yelawolf . . . love it
kya gaane the bhai! Saare.Hum the woh thi aur samaan rangeen samajh gaye na!
shayadi ke bare me aapka kya khayal h. aap shyadi karoge ya fhir kaware rahoge. muje bahut badi tanson ho rahi h.
Ati sundar sir sabse hatkar Vande~~~~~ sir
: The press release from about quote . apologies ? http
ankit ka naam sukanya kyun save kiya hai?
bhai hai tu mera bhai hai.. tujhsr kabhi panga nahi loonga.. pls mere ss mat lena. Love u
To kya hua. Pakistan bhi to haara hai !
That's not cool buddy ...
lol. Ye kya kar diya bhai?
NO . E+028 FILM , DEKH KR HILLA DRUGS MAFIA , THE END FOR DRUGS "
sara media bika hua h .
She : Bhaiyya mujhe Chandi colour ka dress chahiyeShopkeeper : Accha to tumhe Silver kameez chahiye ?
Dilwale dulhaniya wapas le jaao.
cup le jao chahe. Patakhe nahi phootney chahiye
haan harani yahan par bhi footage
i've seen every denzel washington movie and flight has in it too ! i miss that kid ! but i'm in that theatre tomorrow !
gam ye rum mein kho gaya, toh khoon bhi patla hogaya
sab uth gaye!
haan. Par government ko yeh sab kaise pata, un logo ko paise ke alawa kuch nahi dikhta
se jyada dikhaoon to site band karega? open challenge.
Sharmaji aap late aaye ho, magar tumhare liye dukaan khul jayegi
Ye sare prblm jo tumne mention kiye vo sab bhi solve hoge... Leki first and
perhaps , your situation with english is bad than everything else whatsoever -_-
are kuch to tweetne ke liye chahiye na!
Apne is photo ke jariye Vivo ka advertisement kr rha hai _ kal bda gyan baant rha tha pr
Sabka sath sabka vikas...Gud
Huhhh Watse our time ..... :30 se :00 Or ab tk ata pta nhi
ask rahul gandhi who made him Rajya sabha member and why what he offered to party ?
abhi ro dega
beech wali seat pe baithna jaanleva ho sakta hai , dab jate hain bumper pe
aapka manifesto is full of lollipop sir . . . .
tickets for the france , belgium , netherlands , germany , denmark , norway , and sweden tmh tour go on sale tomorrow ! good luck ! via
tumhari party hamesha note hi toh leti hai , bahut saare note .
yaar guddu . . . bhai aaj office hai
India beats UAE now price of petrol & diesel hiked ....... or haralo UAE ko ////
Sir zone kar diya?
get your sweat suits ! it's november and its time to lax ! practice tonight , game at tomorrow .
Abey modiye k bhakton ke baad kya sasta hua hai. Tum log cheez daily use wale batao
i guess knicks/heat is on for now . pretty clear that tomorrow's game wasn't going to happen .
Ladkiyon ke haath peele kara do, aur ladkon ke jeb dheeley kara do.
The line "Mera desh badal raha hai" for ads must have been suggested by NaMo only. saal me ek wo hi hain jinka desh badalta raha hai.
Jitne mile usme se aadhe Kejriwal ko de diye
Shakti Kapoor has faith in Shraddha Kapoor.
Sonia aur Rahul jo parchoon ki dukan chala kar gauzara karte hain...unhe badnam karne ki?
chal beta selfi le le.......hi.bhaijaan
Bhai jaan bolu naa.. yar
Saba Naqvi supports calls of "Bharat ki Barbaadi" and "Pakistan Zindabad"?
Beta yehi soch to badalni hai
" : Mallikarjuna Swamy Temple , Srisailam in Andhra Pradesh , one of the Jyotirlingas "
: LAST NIGHT MAHASHIVRATRI RUDRABHISHEK ..... Kartikey Maharaaj ..
ye jaichand usse bhi khatarnaak hai. khaamossh
laddu ke liye do do baar line main lagna
ye google kyu hai uske aage?
the nonstop movies on st
miss that north wali thand . . . . pune main toh thand he nahi hoti . . . . . .
R/s PM ji thoda sa to bolo Haryana ki betiyo k upar chupi todo. Ek din me gang rape "JIND Thoda sa to bolo " k sath mat tolo JAI HIND
woh bhi theek hai.
We love you Salman bhai <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3
*during dinner*Her :- "Aaj sabzi ka taste thoda ajeeb hai na? Pata nahin kyun .... " Him :- "OMG! Gadkari! Mat khao use ...."
hahaha jis number se message aaya hai uss par kar ke dekh
...phookna ho toh phookne ke liye chiller sambhalne honge.
Uncle! Uncle! har chiz mein religion..religion..kaiko? Quran ho..ya bible.. aap ache hona pata chalta hai..bas... ushme bhi..ye sab ghuser diya kaiko?
Main kaisa seedha saadha, main kaisa bhola bhala, jaane kaun ghadi mein pad gaya padhe likhon se paala...MEETHI CHHURI SE HUWA HALAAAL
unhone poore Bihar ko dhokha diya
woh sab Ooooollluuu k phatte
everyone talks about eli manning being the best in the th qtr . jay cutler has the best qbr rating in th qtr in the nfl
abhi to party shuru huee hai
Aapne tatti khaayee hai ?
waah Sir, charan sparsh
tamil superstar hai yehaur mere future pati
Batting karne do unhe, ye charas pilaane ki baat kar rahe hai.
aap bade bhai jaise ho. Thappad bhi maar do toh haq hai aapka
Ek haath beer liye agar tweet rahe ho, toh zinda ho tum.
Sir , If ur star , then aapki film kyun nahi aati
bade haraami ATM machines hai inke bhai, card wapas dena hi nahi chahte
Arranged marriage inquiry pehle padosiyon se hoti thi, ab FB profile par hoti hai.
samaj ni aaya
ek lifafa mere liye.. ek aapki bahriya ke liye
bhai man to marneka hai. wo to aapki behen bacha leti hai har bar.
sir aapne kal ek video post kiya tha uska idea mujhe bohot hi accha laga . Jab hua tha tb mera bhi ye vichar tha but
anonymous asked you: you remind me of wednesday adams .
If you have a clue know who this guy is , tell us , we have been trying to find out too ...
Haan, tu aaj shaam beer pila de!
inko sabko Sri Lanka bhej do
AdaniRT Delhi chunaav mein haar ke baad BJP baukhlaayi hui hai, humare kaam mein taang adaane* ki koshish kar rhe hain: Kejriwal
Rukawat ke liye chhed hai
haha, ghar walon ki bhi ajeeb dhoom hoti hai. Jeene nahi dete.
i think i met the person i want to spend the rest of my life with
ab ke bachhon ka naamkaran hoga
kya hai ye?
: She : Mom main aa gayi . Mom : Kya leke aayi Mall se ? She : -50 Selfies .
Ye dekho aaj aunty ne bhi bol diya sach. - , -
support: we're excited that stan walker &amp
: Can anyone recommend some good streaming site to watch free movies online ?
Jo didi pe panga leta hai.. gayab ho jata hai.. Mr India ne bhi panga liya tha Didi se
Jhonka hawa ka aaj bhi chhup ke hilaata hoga na
India ke logo ne Rahul Gandhi ko bhi yehi bola voting ke din "Aagey jao" LOL
aise logo ki wajah se 'online dosti' shabd ki ahmiyat khatam ho rahi hai
thanks tutu bhai
Har taraf vikas ka bahana aur asliyat toh sab jante he hain
Pani me se bijli nikaal loge to kisan usse sinchai kaise karenge?
ise kehte hain method acting ! !
hahaa.. Itne RTs ka khoon mere haatho mat karwao
Om Namha shivaye : my dear bro ... Mahashivratri ki hardik shubkamnaye ...
: Modernize infrastructure , make Indian Railways financially self-sustainable : Suresh Prabhu , RM
plans Kya hai ?
nahi bhai, tera dil bada hai bas wohi matter karta hai. *aankho mein aansoo*
Whatsapp karna bhai
wah! yeh to maine kabhi socha hi nahi. abhi me bhi rakhunga
spartan ki stages bhi kafi tough thi . . . .
vo bhi kya din the jab hum enjoy kiya karte tha . .
july th . . . it's goin down at dar constitution hall . . . i'm gonna make this last part rhyme . . . mb y'all ! ! ! ! !
aage se ya peeche se ??
Haha that's Sanjay Dutt in Rudraksh
lol.. Sahi kaha.. Abhi dekhta hu
s ki baat kar rahe hai, auto lock kahan tha?
: Our volunteers have taken up mission to clean & rejuvenate Nallagandla Lake . truckloads of garbage were removed . ( ) .
_/\\_ I actually know this guy and it's a true story , in fact this guy is M2K but for some reason he chose not to sign his name to the post ~ Eddie
Batao, melody itni chocolatey kyon hai?Sorry. Aaj mera bullshit ka vrat hai.
car race , yai yaar kungfu , contra , spec mario , karateka , & the best one ninja turtles . . . . love those bit games . . . .
waise bhi har chunauti ka hans kar samna karna chahiye
bhai ye sir konsa topic pada rhe hai maths me ? ? linear equation in variables ? ? aisa to kabhi nahi dekha . . . .
Sardaar Gabbar Singh || Power Star Pawan Kalyan || Sankranthi Special Te ... via
lol. Aisa bhi hota hai
* indian bhi bol lo sirji kahe emotional ho gaye .. jaiye new movies release hui hai dekhiye aur review dijiye
the sun is out for president's day ! today will be a good day , perfect way to finish the cricket season .
haan ye bhi baat sahi hai
guddu maan kaise gya jaane k lye ? ?
like if you want gautam to win today ! ! ! !
bhai tu toh romantic ho gya ! -_-
aaj mahaul aur cartoon . . . . dono rangeen ho gye . . . kya baat hai . . .
bachche itni raat tak jagte nahi
bhai maafi, aapka blog ek aur baar share kar do
Lingodbhava Kaalam :30:12 to :32:23 Say It Loud Om Namah Sivaya Maha Siva Ratrhi jagaran
.. bhiwandi n malegaon ki jeet mubarak congress ki jeet media nahi batati .. yahan se jeet ki shroowat ho gayee hai ...
hahahha sharma ji ka honhar balak saurabh sharma
bhai tu try kar.. ho jaega.. itna tough nahi hai
Bhai life mera sirf ek hiii khawb hai... Apke. Sath ek selfieee bhai
Boy : Tum Ladki Ho Ke Sharab Peeti Ho ?? Awesome reply by Girl : To Kya -4 Peg Ke Liye Gender Change Karwaun ???
lol, mhaari chhoriyan chhoron se kam hai ke?
school mein republic day ki speech khatam hone ke baad sweets bate jaate the . . i miss those sweets . . . and singing " jana gana mana " with all my schoolmates
playing as the browns hc k . fri in , xfacalac lost to the ravens -28 on all-madden
good morning my friends , wish you very nice friday with love , peace , art and mutual respect -
happy birthday nick j may you live long and happy
Patakhe nahi logon ki jalao.
Ek hazaaron mein mere papa hain
Aur doston, ye kuch chaunka dene wale
udher dhamkiya de raha hy aur ye log apne liye bandobast kar rahy hy : P
Ab world Cup ki baari hai !
kuch toh jugaad kar lenge
bas hogaya ab,bahot tweets barbaad kiye tum par. Spam horaha hai DM karo.
justin is going tea time with sophia grace and rose tomorrow on the ellen show at on really
Ye kaunsi bhasha hai? (20 marks)
Har dalit ko hindu colleges me reservation hai " AMU or Jamia Millia me nahi hai .. tab koun poochta hai .. koi nahi
haha. bas aaj baki hatu
why dont people understand the difference betwen a confession and a question ? anyway to answer your question . . because we dont need to impress anyone -_-
tumko neend nahi aati kya?
uss time bacche hote the ghar mai . . . ek aage ek beech mai or ek goad mai . . .
"Bachna aee haseeno.. Lo mein aa gaya.."
cc har roz she is debiting money. IT team ko bhejna zara..
Ab tu bhaag bhaag bhaag bhaag
tu bakwaas bandh kar
LOL.. Maaf karde John bhai isko
en plein visionnage de " shut up and play the hits ! " james murphy est mon dieu . . .
Ghar se dur Jane ka kya Matlab jab laut k wahi aana hai Point Kya Hai
mujhe bhi nahi aaya
mere papa used to do dat . . . luv uh papa . . . .
Sir " Aaj BJP Hoti satta me to desh ke hit me kar ke ke badle sir le aati ...
"Kitna dubla hogaya hai kuch khaata hi nahi"- An Indian mom about her kgs son
Is Ayushman Khurana playing Ranbir Kapoor in Hawaizade?
mayoos ho gaya hoon aaj main zindagi key iss safar se . . . . . . . . . maqsad ki mohabatain hain , aur matlab ki dostiyaan . . . . . . .
Ye bandhan atoot hai apna, pavitra bhi.
free ki daaru ke liye insaan kisi ki bhi jaan le sakta hai. Haaye kalyug
awesome ! maza aa gaya ! thank you !
wahan to koi marta nahi tab surprise lagta hai
aur bhaiya bada kaam karna ho to ??
I hope Sarfaraz remembers one thing. "Yeh match tum jeete nahin, tumko jitwaya gaya hai." I'm with Aamir Sohail.
nehin bhula yaar ... yahan koi yaad nehin karta tha ta aana chhod diya
Sahi. hai toh bahut achhe hai sir ji sara plan plan hai bas aab malya ke pass jana bacha hai
nahi terrorist ka saath do tum bhi.. Jo log /11 me mare unke ghar to nahi gayee tum aansu bahane..
Aalok rai ke profile par dekhi to socha share kar dun. Badhiya hai.
Chalo bhiyaaa Rajwada !!!
Aunty mujhe akele darr lagta hai.. Aaj mein aapke saath so jau ?
the notebook may be one of the greatest movies created of all time&lt
old monk white rum aati hai?
Ashutosh ne koi autobiograohhy likhi kya? Jo tumne padhi?
Kitne naam hai, confuse ho gaya tha
Please suggest kar do bhai . Bahut badi wali thanks rahegi .
if jenelle comes to the game tomorrow . . . i'll die
bharat ko vishwa guru banne se koi nahi rok sakta......vande matram
Ek saath bulao sab....
hahahaa tashreef maar li aapne inkik
Jetja ji.. Aaj Iyer ghar mein nahi
paise ke jagah pe morton toffee milti thi
: Bananas can reduce the swelling and irritation of mosquito bites and help with nicotine withdrawal .
bhai awesome . sab log seats se chipke raho jab tak wc na jeet jayein hum .
did he kept his own promise to village ? No moral right but just want to play dirty polit
Bihar mein Jungle Raj release hogi ya nahi, jaanane ke liye dekhte rahiye aaj tak.
awesome . . sharma ji ka launda . . lol . . pankaj khangar
badnaam na karo, waise bhi naam kharab hai
wahan border par aarmy jaan de rahi aur tum yahan ki baatein kar rhe ho ?
abhi tk kyu nhi aye aap salman sir??$$$$ dieing to tlc to u.......
Jai Maharashtra
: Afzal hum sharminda hai , Pakistan ko harane wale abhi zinda hai - Slogans in JNU
hahaha.. Bhabhi tujhe pehchaane se mana kar dengi
kabhi nahi subah baje uthkar emo lagi hui hoti hai tumko bahot jor se.
Thakur tum saari ladkiyo ko apna deewana bana lete ho.. Kuch hamare liye bhi chhod do pls
beating the retreat ceremony is conducted on the evening of january , the third day after the republic day .
Bahut kam Log Jante hain ki " Modi ji k liye " Blue Whale Game ka Pehla Task tha
Yeh min toh khatam hi nhi hote. Aap kaha ho jaldi aa jao.
mere master g muzhe danda laane k liye bhejte they . . . . jb period khatam hota mai tb danda leke aata tha
tumhare aane ke liye main apni zindagi nahi barbaad kar sakta na
tu bhi pile
miranda chhodkar kuch or discussion bhi karlo kyu paka rahe ho subah se campus me or bhi college hai uff . . .
Isse kehte hai tolerance. Krisha bhai se seekho.
Lo ab "Har topic par thread banana zaroori nahin hai" ispe bhi thread ban gaya
aare aap aa gaye, yeh lelo aaj ke liye read and rt ok.
love u bhai tumhare liye ye jaan bhi de sakta hu..Love u bhai jaan sallu bhai..
haha! I can relate. Dard samjhta hu main
free nahi chahiye
happy republic day friends ^_^
sir aap jeet rahe ho aakhir tak mehnat karnge . . . .
ofc :''( . . . but koi ni wifi kab aayega . . . free wifi ka poorn ishtemaal hoga aaj . . .
Om Namah Shivay MahaShivratri ki ratri ka samhya aa gaya bhagto . . Ek baar dil se bol do .... Har Har ...
haww dekho ye kya bol raha hai
richie hawtin - monday night - buffalo town ballroom - don't miss it !
Shreyas Aiyyar is the future captain.
Yeh to Gandhi Smriti ho gaya
kabhi to waqt pe aya kro salu miya..........
Ek retweet ka kya bhaav chal raha hai aajkal?
: I got dumped after years . Feel like shit . Really on the verge of being suicidal . Anyone got any suggestions ?
ne kaha ki yeh ek vijay prapt satr raha. Iss budget session mein LS mein bill aur RS mein14 bill parit "hue bills bhi: A Kumar
it was not happen in my school . my school teachers are awesome . when we hv any query we go frankly in staff room & our tchr's nvr deny . i miss my school days !
waise maine th ke baad maths nahi pada so i can be wrong but i think x=3 .
khel hai yaar . . . tension kyon lete ho . chill .
bhai agli bar koi accha photo editor use karna.
bhai behen kar bhi kya sakte hai.. Haahaa
Daru milti hai.
ab ki baar.. bhasadi ki ke saath in bar
Astrologer to groom: Yeh shaadi nahi ho sakti. Aap mangal-leak ho.
www bbc co uk / music / artists / fdf d c - d f -4736- ad - bf a
Where is the team of ? ji Behne yaad hai ? Sack this culprit ya Aurto par diya hua bhaashan bhi Jumla hi tha
guddu ki mummy ne jab kaha " udbilao aaya hai " . . . this was epic ! ! !
: Khair hogai , Australia se jeet jayenge InShaAllah .
hope so we win the trophy again
Daaru piyo, aansoo nahi.
plz dont came as a fraud client .
sab moh maaya hai, sab moh maaya
Weekends ko tatti zyada aati hai.
Log yahan chain se sone bhi nahi dete. Shya!
login karne ke baad aapke account me ka free recharge add ho jayegaa . . , !
saturday i buy my ticket for the in belgium ! i'm so happy !
Britney Spears ne bhi isse jyada time liya tha divorce lene ke liye.
JDU ka andhkaar chalu ho chuka hai
ye tumhare DP ko kya hogaya hai?
Aaj Sunday tha.. Kal jata hu
I wish Aallaahh apko hmesha kush rkhe Salamat rkhe....love u
bhai US se mere liye le aana
Dharak ko Dus rupye diye tune? Rs.600 ki baat karta hai. Thoda naha kar aajana shakal achhi lagegi shayad
only speaking in english at home wont do any good to guddu . . .
thanks to jesus , cvs , my mom &amp; my mary . . . i was able to kick this flu in week ! now to make it w/out my maryjane until monday !
kab tak Hamare Jawan Saheed Hote Rahenge ... ..... Sabak Sikhane Ka Time Ab Aa gya Hai ... Ye Dil Mange More
just dream high episode , i'll watch it tomorrow for next episode . .
Unhe toh pata hi nahi Bihar me kaisa jungleraj chal raha hai
Sir.. Doobte ko tinke ka sahara.. Mujhe to relief mila kal ke jhate ke baad
achha h aaj aunty n guddu ki favourite disg nhi banayi . (tindey)
it is similar to . . kuch thanda ya garam khane se agar aapke daaton mein tez jhanjhanahat hoti hai toh ussey hum 'sensitivity' kehte hain
Arab ka kabool nahi ho raha hai kya?
aur fir us din , uncleji aur guddu ko khaana naseeb nai hua :3
Nitish ji sambhal jaaye.. Nahi to..
Thanks bhai biryani
mujhe bhi yahi lagta hai
Congress ne kuch din kya guzare main... ko le aaye aukaat mein. Defence Minister bhi utar aayi maidaan main.
Kabhi kabhi lagta hai Viru paaji witty aur funny hone ka bahut pressure le lete hain. Aur pressure me flop hone ka to unka record hai.
just went pass d memory lane . . .
First salary se to maine udhar chukaya tha. :/
Aamir Khan: Diya maine taang GF ko match dekhne ke vaaste...Pehle innings mein hi SA ne laga diye raaste.
ur toons touches hearts .
Aagaye samaj sudharak
Akki ki nayee movie
ghar ki baatein ghar mein hi rahi to accha hai beti
. pyaar bahot hai re, RT chahiye
who is she ? maine toh naam nahi suna ..
kaha hai aap bhai..... mubarak ho......
In kabhi khushi kabhi gam, amitabh bachhans ego is bigger than tanmay bhat.
rob lowe who portrayed drew peterson , now takes on casey anthony prosecutor: on monday it was revealed that rob . . . http/URL
Aaj JD bhi Ankit Lal ho gaya
Sir eksaal pehle ka bataya "tha abhi upgrade kiya Hai wid " koi rqrmnt hogi?
Bhai ...4 <= baj gaye h ?Kaha ho aap
kiske baare me bhai?
ye hota tha yahan?
Caller agar khud Salman Khan hua toh? O.o O.o
Ham dusro sey ummeeden rakhte hain BT khud ummeeden nahi bante
Bhai nhi bolege " modi ji khte h Aap bhi pidi ki trah q soch rhe h ?
India ke president ko waise bhi kaun sa kaam hota hai ?
tum aakar vishesh tippani na do. RT karo :-|
Accha , ager jeet jatey tu ap imran khan ko aasman pe bithate na .
Is sab ke chakkar main na pado. Holiday enjoy karo. Inka toh roz ka hai
kya hai BAE?
Oops hogaya , rang-e-haath pakar liya
"raha tha"
Games me haar jeet hoti h But Pakistani team ki haar hi hoti
Abhi to party shuru huee
election se pahle lac rupiya sab k a/c m mile ga .
are . . . . . buda tu aap ka supporter h lakin ab tari koi nahi sunega
Phirse chutyapa shuru kar diya isne " aaj iski himmat nai par debate kare "
bj penn vs . nick diaz replay on fueltv ! i'd pay to watch it a nd time !
guddu playing bhagat singh . . . . lol
Suno gaur se Duniya walon, Aao milke ke saath ek bana lo
Ye Media ki jeet hai !! Aur India ki haar !!
also is recognized as the rd biggest party day after new year's and super bowl sunday .
RaGa : Mere Liye " Kyunki BJP waale mere Bangkok trip ki details mangte hai
log khudko kha sakte hai toh possibility hai.
good morning , ham sabane bahut enjoy kiya , aur amitabh sir ke aawaz mein rastragan bahut achcha laga
She: Baadlon mein chhup raha hai chaand kyu?He: Dimaag mat kha sone de.
Sir iss picture se gaane hata kar Kejriwal ko bhej do as proof of Surgical Strike
sabko ignore maar de aur profile private kar le bhai.
only spots left for standard first aid with cpr c ! november &amp; , pm-10pm in centretown . contact centretown . . . http/URL
bhai kuch kaam to karwa de..
Bahu jab ghar aati hai tab lote ko laat maarti hai, aur uske baad zindagi bhar pati ko.
Jo baal sar kaIdhar jhad raha haiWoh maul-vi kadus lakh kat raha hai...Jaaneja baalon pefatwa kaAjab sa asarHo raha hai,,
is a selfless captain Fir Gambhir " Sehwag " Yuvraj " N Srinivasan " Meiyappan ... ka naam dimag me aata hai
English ka balance khatam ho gaya hai. Shaam ko recharge karke fir chalu karenge
Bewkoof bana rha hai koi .Salman itna free nhi hai. Jo chat krne baithey. Fake account hai yeh
) heard that quote ' Jinke ghar kaanch ke hote hain wo dusron pe patthar nahi maarte ' Goes well with AK
bhai ispe RT nahi milne wale tujhe
bhai aapka koi comment nhi aaya . . mujhe aapke comment padne me bhi bada maja aata hai
hahaha ham to dono ko pakad khichte bhi the taki wo alag ho jaye. Noble soul we were.
ye koi badhai ki baat nahi hai bhai
my xbox live ends tomorrow mw3 and gears3 all day ! hit me up !
ye dushman zamana, inn sab ko bhul ja... aa gale lag
Mein woh kaam karta hu jiski izazat sarkaar nahi deti.. Wo nahi jiski izazat mera zameer nahi deta..
thanks bhai
family me saath train mein phas gaya . . . hrs late from delhi
karta hai ye jaati ka vyapaar
at a live basketball fantasy draft . . . sort of . i got the th pick . got melo , monta ellis , iguodala and ibaka so far
tussi great ho garbage bin . . .
ka asli video saamne aa gaya hai
guddu ke hair to sada hee niraaley rehte h . . .
Wtf .. yeh kaisi fielding hai ...
Haha. Hum Baratheon ka swagat pehle hi kar chukey hai.
Yo Yo to Girl's dad: I want to marry ur daughterDad: NOYo: Mujhe lagta hai aapne mujhe pehchana nahiD: Pehchan liya. Tabhi mana kiya hai
Yr tum sab ko bahut takleef he bhai ki sadi. ..se. ..heiiiiinn?
this sunday . . . revenge , and a game winning td for kyle williams . we have already destroyed the last teams and we'll keep rollin
Salman Khan Bhai im wid u wid all ur movie? Inshallah ek baar nhi ..jitne baar ho sake utni baar jaoga bajrangi bhaijaan? baaki logo bhi yehi advice doonga..
faraz khan dekha kitni demand thi iski . . .
bhai tera account hai kya. Kyu fakies ko promote kar raha hai.
istraa ki bhi kahun cheezein hoti hai
Tum pavitra aur main pavitra paapi?
shan ke paas wala billu ki yaad dila riya hai . . p
Hum to hamesa tayaar rehte hain....bas aapki aane ki deri hoti hai.......
lol baat to sahi hai. Woh alag direction mein hai. Par yadagar hai
bakwaas, tumko hamesha emo poetry chahiye hota hai. Woh entertainment nahi hota.
baju wala ghar me nahi ghusne deta
tum mujhe date karna chalu kar do, aisa kuch nahi hoga hamare beech.
i'm going to the duke game on saturday . haha . duke . what'a joke they are .
thankyou nd congratulations too you guru ji
hehehe . . . mai to aksar homework ghar pe bhul jati thi
girls bas school mein top karti hain . baaki saari life ladke top karte hain . ek padhai mein top karna he sab kuch nahi hota . hame aur kaam bhi hote hain . .
ye saare log bigaad rahe hai ladkiyon ki image prem tu kuch kar
Raato ki neend haram ho gai
Rajesh Ko Gussa Kyu Aata Hai ??
To bhai cheating kyu kiya.. Sahi raasta apnate to ye naubat nahi aati
same here :'( logon ke bartan ghis ghis kar mere haath lohe ke hogaye hai. Let's freelance.
chalo koi to hai mere saath
tou mein kounsa uspenfilm banane wala hu
soman kapoor rumali roti ke saath banwa ke rakho.. aa rahe hai hum
hahahah "bohot saal" likhna tha, "saal ke end" galti se likh diya
guddu control ur emotion . . think about contra . . . sab normal ho jaiga tab . .
Maine tayy kar liya hai, ghar par saare products Patanjali ke hi honge. Biwi bhi, agar aaye to
ek saal se tower lagane ka kah rahe " abhi tak nahi laga paye " kahi walo ka irada ..
Government ka divide and rule kabhi kamyab nahi hone dege Swankar ekta jindabad
haha saal ki umr ke liye kaafi akkal hai tum mein
yahi bacha bada hoke yugpurush kehlaya
rehearsal wedding for my cuz going on at pro bowl . . . big day is tomorrow !
Jab ke
beer peeni hai to bolo
chhod aaye woh galiyaan
*Then*B1: Bhai cigarette hai?B2: Haan, le na.*Now*B1: Bhai, sun na bhai please yaar ek cigarette pila de yaar.B2: Chal katt le
apni DP ko gaali degi to tujhe hi padegi gaali
too late fr raising voice . . . .
Eng khali haath aaye the " khaali haath jaa rhe hain .. haha
: HAHAHHA Arunachal bhi Gayi !! Kamal khila Arunachal mein
delhi university confessions : yaar tujhe facts pata bhi h , yaa fir aise hi andhere mein teer marta rehta h ?
log baate banaenge.. ki mera tumhara kuch chal raha hai. LOL
Aap bade log ho, hum toh Nokia wale hai
after ke logon ko mil gaye hain L march ko apko bhi mil jayega !! and Get well soon !!
Banarsi plus Bengali bhi to hai
ye ho chuka hai
AB daa villain . kub ayeee gaaa !
Ye to bata de kis law k hisab se yashodaben ko akela chor dia tha unke pati ne? ya ? jawab zarur diyo
link bhi pel deta sath me
Yo! Jald hi ek aur session karte hai
smashing melons ain't my thingrt okay , noel gallagher is playing in louisville on november th . who's going with me ?
Gully cricket chal raha hain yaha " ( Soniya ) Gandhi "
"Sir abhi hisab nahi mila... am janta pareshan hai mahgain se.. kuch sudhar najar nahi aa raha hai abhi to filhal...
Issi se inspire hokar ek joke maarunga, padhna zaroor
Mubarak ho, kya naam rakha hai?
sach sach batao sir, jaya aunty jhadu leke piche daudi na !
Sachin ko kyu bhejenge? Rohit Sharma talented hai
: Rahul Gandhi to videshi jata rahana hai , is baar vacations ki baat , kuchh daal me kala hai
bas aur ke name pr corporate& Vip k Bhala krne ke liye h bas
Shatru ji khud ko haar chadate hue
: gharwali ladke bilkul cute nahi hote
AAJ SAB DALIT SAMAJDAR HAIN BAHUTLOG KO UMMED THEE BAHINJI ISS CRUSIAL STAGE ME GAREEBON KO " KUCH PAISA BANT DENGI PER NAHI BANTA
Ye bhi sahi hai.Logic.
tum gaana suna dena .. shaant ho jaenge
To asaan kya hai.. Har cheez ka oppose karo aur attention pao ? Aur bhai tere logic se to desh-drohi hua
Monk ki baat Thikse Monastery
Kya aap chup chaap sote hai?Ya azaan se darte hai?Aap controversial tweet kyun nahi karte hai?
go and propose her dear ,, otherwise koi aur propose kar degaaa tumse pehle ,,,,,,,,,, In IITB first come and first serve waala matter hai bhaui
Maam ji agar ladki abuse kare to kaha jaake report likhaye ?
Jo dikhta hai wo bikta hai... No hai tauba on haryana rape.
Kya kha ke paida kiya the Kejriwal ne isko?
thanks bhai
Mera dil aur DM hamesha se khule hai.
Do ghoont mujhe bhi pila de sharabi, dekh phir hota hai kya
le Singha tera patta cut.. Tujhe bhai bana liya
mera zyada achha tha.
Sardar retirement kae baad hi kyu boltae hae " Sidhu " MMS
Surprise Dena Koi se sikhe
bhai mera reply lele bhale hi mujhe second ka hi bhej de.
pyaar karne wale time nahi dekhte
mcfly come back to argentina but this time we want to come to mar del plata ! ! ! http/URL
toh wahan par likhna bandh karo
Maam aapke follow ke liye wait kar raha hu.. Khana bhi nahi khaya
Samalkha red light to Kapashera border bahut jaam lagta hai please kuch kariye . Thanks
avi to party suru hue hai
i know all good .. vo to main dil ka accha hun isliye pareshan nahi kar rh
Haan, bas kar bhai.
SRK fans ke pass nahi hai theter jane Ko ! SIM leke din bhar rehte hai
Bhaiya to get from Women of Haryana Village
Things blamed for rapes in India:- Manchurian- Condom Ads- Ladki ne "bhaiyya mujhe jaane do" nahi bola- Santoor Mom- Falooda
nooo. Dilli metro mein khaana allowed nahi hai Gauresh
Kya is jeet ki khusi me saal Free hoga ??
Saalon dene "waalon Kabhi Hum kuwaaron ki taraf "dekho Phir jaanoge ki Tum kitne lucky ho...
Haha haha. Yeh under(wear) ki baat hai.
Vai mai dur se baaat kar raha hu :'(
sandar , VIRAT jit . puri team ne achha khela . cup ki or1 kadam . aise hi kadam badao , cup jit k aao . congrets TeamIndia .
if you get ungrounded tomorrow go to lauren's birthday kickback
Bhai ap nai ayenge tab-tak natural call bhi accept nai karunga??
Dhoni kahi gaya nahi hai. Dhoni jaise kahi jaate nahi hai. Hamare dil me rehte hai.
Theek hai, aaj se tujh par hit karna bandh
aalas aa raha hai nahi to deta jawaab
Jail ho hi jaani hai.
Premlata ko tujhse pyar hai.
yahi to scam hai...mere pichey aane cameraman khada kar rakha tha
jin jakhmo ko waqt bhar chala hai . . . . . . . . . . . tum kyun unhe chedde jaa rahe ho . .
Rerun: Honey Singh ke gaano pe naachna shuru karo, kripa aani shuru ho jayegi: Nirmal Baba to Radhe Maa
Maine pi nahi hai, maine pi nahi hai
superlike . . . . . this so called izzat is a product of male chauvinistic society .
wish you were eating jackie o's today ? come to the appalachian health summit saturday for delicious jackie o's lunch , &amp; health workshop
jumme ka din hai, chatting ki baat hai. allah bachaye mujhe, fake pages se.
I didnt bribe him.. Paise udhaar diye the
maar hi diya tha isne
Aaj chup baithe to aise hi hamesha dabte jaenge.. Awaaz buland karo
ki Speed kaisi hai kya mujhe ka recharge karana chahiye ?
Indians deserved this win .. congrats ! Pakteam tum wapas ghar awo ye tumaray bas ka kaam nahi ....
again it was a thurs watching nadal game and tried to type ffs . . .
Ab iss par bhi outrage karenge log
sirf ehsas hai ye, rooh se mehsoos karo,pyar ko pyar hi rehne do, koi naam na do.
Bhai ka bas chale to footpath par sone walon par train chalwa de.
kya tumka bataayi? Arre kaa samjhayi? Badi durghatna hai muskil bachna hai
Sharmaji, doobti naiyya mein chadh kar chaiyya chaiyya na karo.
Salman khan bolliwood ki shan banchuka back to back blockbuster superhit movi name dabbang. Redy. Bodyguard. Ek tha tiger . Dabbang2. Jai ho. Kick. Bajarangi bahizan superhit jayagi fix
ye sab baatein TL par na pucha karo
kuch hawa sard hai, dil mein bhi dard hai. Dard bedars hai, lab pe koi baat hai. Cheersss!
Chalo Mohit Sharma ko ads guarantee ab
Ab desh ke Vikas me saath hoga Bihar
jesus wala punch bohot kadak hai :')
fluke ho jaata hai kabhi kabhi, jeete raho
shaan is hiding behind the bag . usako pta tha k guddu ki seeeti bajane wali hai
hey daryl ! great connecting at anti colorado . excited to have you in next issue . deadline is nov th .
ho chuka hai bhai
Whr R those who said end is near .?
ab samjh me aaya bc ko captain cool kyu kaha gya hai .. Field me v sote hai ye to ... Cool hokr
Jab tak hai jaan
saal ki budhiya mile ise bhagwaan
Messi once said to a cop utaar kar phenk do ye vardi aur pehen lo balwant rai ka patta apne gale mein.
kabhi socha hain aise bhi lag sakti hain vaat? Shine
Kya Modi ji Bloodshot issue par kuch kahenge ?? ~ Liberals
iske timeline par poori khabar hai
Modi ji ab kaha chale ?
Dr. Manmohan Singh: "Theek NAHI hai"
O madam aapke ghar me ho rahe honge rape salon se free fund mein desh ko kyun badnam karti ho? Sharm ni ati? Maafi mango
mera ek loan clear nahi ho raha hai. Bank wale locha kar rahe hain. Kuch kar do.
Remote control se yad aaya aub ManMohanji kaise chal rahe hai ? aub to operate karne ki jarurat nahi hogi ..!!
abe sahi me uske liye nahi tha
Gustakhi maaf kardo.. Ladko se galti ho jaati
yeh joh halka halka suroor hai..yeh teri ankhon ka kusoor hai ki sharab peena sikha diya
Sirji uparwale ko muh dikhane se pehle uparwale ki degree maang lenge.. uparwala behosh..
Kahaan se aate hai yeh log?
LOL, aisa karna sense banta toh aaj tak Sajid Khan ki doosri movie kabhi ban hi nahi paati!
teri mummy se pooch le.. Unko sab pata hai
Babuji ko janam din ki dher saari shubh kamnaayein.
Bhai behen ka hi rishta mila tha kya ussee Koi aur relation bana dete ... But ssly -Been
yaar mazzaak na karo sahi vote karo :-/
Pehla nasha...doosra khumar, teesra pyar hai chauthe ka intezaar.
: Saari Kyanat ko Aaj ke Din ki Mubarkan yo ...
flying mario mast tha . . . usme sab stage easily ho jati thi
gautam to phle din se hi winnr bn gya tah . .
Tumhe apne desh pe bharosa nahi par VISA ke time dusare desh pe bada bharosa dikhate ho ?
: Happy Birthday to most talented batsman of current era Rohit
Bhaisaab, Delhi ka munda to Shikhar Dhawan bhi hai
dil diya hai.. Jaa bhi denge.. Ae sanam tere liye
Aao behen apni selfie par apne toote dil ki daastaan par motivational bakwaas likh kar like batore.
tere chehre mein woh jadoo hai, bin dor kheecha jaata hu
Zillat ki scotch se achhi, izzat ki desi hai.://
: " Issi ne tere haath pair today the na ? " " Yes bro " " Tomorrow saale ko "
someone should come with me to noel fielding on saturday night because noel fielding , basically
That's my vote too! Aaja aaj ya kal raat?
Gusse me ladki ka number delete kar diya.. Whatsapp se bhi hata diya.. Ab BC uski yaad aa rahi hai..
Aapse baat karna chahta hu bhai .bahut badi problem mae hu.aapki help chahta hu
West Indies ki lag gai hai.
Jis jis ki h usko dena pdega
Sweaty kuhu pe outrage karna chhodo.. Ye
good news i bought candy today , bringing some on tues . if it lasts
itna bhi hum kuch nahi likh kar aaye . . jo inko itna time lag raha hai check karne mein
srk fans ko waise bhi aur koi kam dhandha to hota nahi
Abe troll who are you to advise police & the courts ? Tune itni gaaliya nikali hai ki tujhe toh shaant hi rehna chahiye Logo ko maa-behen ki gaaliyan deta tha tu ... rape ki dhamkiya di hai tune
ye isne nahi likha hai
aur WA pe likha hai 'Aamchi Mumbai'
avitak pm hua nehi kya ?
kitaabe bohot si padhi hongi tumne.. magar koi chehra kya tumne padha hai..
Social cost ki payment kisko bhijwani hai. Ya aap khud akar collect kar loge
Kaun hai ye majnu? Mere pass bhejo zara isko.
waah kya service h ka khatwaria sarai delhi me " ek call karne ke liye th floor pe chadna padta h " danya ho jio
aree bhai, utna toh samajh hi aajata hai
Rahul gandhi Parliament main sone say achha ghar main so jaaun
Ye batao Saal main congress ne kya kiya
any script abt " chungi " . . . a toy made out of cycle tube cut rings
Chhota Rajan Brought to delhi.CR ko apni mitti ki khushboo pasand aayi.CR ke daal mein namak kam. CR ab bada ho gaya hai.
haha maja aa gaya me aise hi karta tha bachpan yaad aa gaya
Lagta hai congress aur bhajpa dono pathbhrasht/dishabhrasht ho chuki hai .
Watching where gives ko salaam ! aweesome host
In ACP Pradyumn's words: Kuch to garba hai Daya, Kuch to garba hai.
One Rani Mukherjee movie. Can't rem name abhi.
Angrez chale gaye.. Inhe yahi chhod gaye..
Is machine ka naam hai " ek side se Liberal Student dalo doosari side se anti-national niklega Aur Iske aaka hai
chalo ek se bhale do
Pati ki lambi umar chahiye ho toh uska khoon chusna bandh karo, larva chauth hota rahega.
sahi baat h bhai.. qki sbka malik ek
Kaaheka Rose Day? Koi nahi deta roz roz.
par shishn ka hota hai.
happy valentine's day ! ! ! everyday is the th !
Happy Mahashivratri . OM NAMAH SHIVAYA .. HAR HAR MAHADEV
Garib kal bhi Carib the " aj bhi garib hai .. sirf corruption k khilaf thi " jo bhut hadd tak control me aa gayi hai ..
guddu kaunsi class me hai , ki maths me pythagoras theorem padhaai jaa rahi hai ? ? ?
inhone kabhi baat bhi nahi ki development ki
tumhe khuda ka vasta ruk jao
kash yaar . . . . kismat hi futi hui hai is baar
Matlab aap mante hai ki bjp and congress bahut shaktishali aur gyani hai
bj gye bhai.... aa jao ab
you have a top sg with th men . and you left off monta ellis
Pakistan ko uski aukaat dekhne ka time aa gaya hai
lol.. Phir to mujhe har hafte apna handle badalna chahite
: Qandeel Baloch ne bola tha k pakistan ki team india se jeetegi toh Video degiYeh nai bola k Men ya Women Women jeeti naa
zindagi abhi baaki hai
Jaane kahan gaye woh din!
Haha! Kyu bhai?
Nehra showed his teeth aur sarjeel bhaisaab dar gaye ! Hahah yeh dar hum Indians ko accha laga
Eid kab hain? Jis din Salman ki filim release hoti hai.
jee CA walo ko protsahit kr rahe hai ya unki class laga rahe hai...
modiji duniya k masiha he...kafi ku6 kiya he or aage bhi karna he....
This is the power of Kabhi socha bhi tha ki sochalay bhi bill dega.
lol. Please use crore gods' names, cus jiska koi nahi uska to khuda hai yaaro
Friday Faking Release: phir bhi Dil Hai Hindustani (*ing Rahul Gandhi )
bas Dhoni ko ek world cup, ek IPL aur ek Champions league trophy uthaye aur dekh lun
yaar tu meri class me to nai tha . .
yr ye duc ka new admin bht pakka rha hai . . . . :/
Kab ? Kaise ? Kahna ? ko pataa hi nahi chala aur ka in
Naacho saare G phaad ke
usse achcha Jehangirabad me hi karwa do
Its Konkani. Marathi is lines below it. aur kitne zaleel hoge aap?
haha. Bhai _/\_
Ye bahot bada playa hai.
Aankhon ka color bhi alag hai, lens pehna hai kya?
Dekho bhai iske liye degree ki nahi, personality ki zaroorat hoti hai.
plural? Kitne Edwards hai tumhare? Hawww
kai duniya ma jivo chho!
Aisi na mujhe to ghoor..Mera balma aayega zaroor..Woh hai chaila..mein hu hoor..He is the one and only Tharoor !!
Madam zara theek se dikhao.
: Nahaya karo , bohot soap hai .
Bhai itna dimaag IIT me lagata to aaj baat hi kuch aur hoti
Parivartan k liye ho jaaiye taiyaar..
ben amos doing well hull city . another clean sheet v charlton . he says he's enjoying the challenge of playing regular st team f'ball .
Bahut naainsaafi hai.
as salam alaikom aur intezar nai hota plz cm fast
kuchh bhi ho sakta hai
Bhai jitne tere sar pe baal hai.. Usse zyada to tweets hai ke.. Dekh to baat kar
Kis chup , Kis Tamana , Kis Darja Saadgi se , Hum aap ki Shikayat karte hein Aap he se .. ALUAS2Ni
se pehle ki baatein bhi yaad hai inhe.Bajao Taali
Kyon ki Irani bhi kabhi Rani thi.
Begaane hokar bhi kyu lagte apne hai
Hame bhi mila bhai. Jo hamesha milta hai. Ek tweet format.
Petrol do rupiya kam hone se rahat nahi hogi. Kam se kam dus rupiya kam hona chahiye aur ko saral kijiye. Tax bhi kam kijiye
. behen iss topIc pe saari gaaliyan already le jaa chuki hai.. ab kya lene aayee ho yaha
haha, nahi yaar waise thoda choosy hu
Baate kare hazaar.. Laloo Nitish bechne chale Bihar
Haan yahi!
bhai mere baare me kya jhooth bol diya ki itne logon ne follow kar liya: )
CHUBHI NA? ABHI CHUBHI NA?
ab mandap saja hi hai toh manjhi ji ne socha hum log bhi nipat lete hain.
Ye to ache Din aa gaye.. par Kiske? is saying food is worst Pad Rahi Hai Mehngai ki Maar Jai Ho
sare desh ke gaddar ek desh bhakt ko jukane mai lage hai , but jitega vo ho jisne janta ka dil jeeta hai , vo hai only namo , khujliwal ek desh drohi hai . vo ek only gaddar haim
Bolo Radhe maa ki...Audience: AANKH
Salmab ne tere baap ke upar gaadi chadayee hoti. Tab bhi yehi bola ?
agar invalid ker diye to nuqsan ladies ka hi hoga. Kyunki Triple talaq kehne ke baad "wife wife nahin "rehti balki rakhel hojati
"Hum do, humare do" for Indrani Mukherjee is "Hum pata nahi kitne, humare pata nahi kitne".
anna phone kyu nahi uthaata?
Agla number mera hi lagne wala hai
mobile bandh hai, kya hua?
salman sir plzzzz sir madat kro sir mai saal se aapka number dhoond raha hu sir plzz madat kro mere parivar ko aapki jarurat hai salman sir plzzzz sir....yeh mera no...hai ..,.7355458113
l power leke contra end karta hai . . . classic
zabardasti ka snobbish reply mila hai mujhe.
English ki maa behen ho gayi Bhai :v
kya baat hain . . . kya baat hain . . . real life experience ka depiction etna sahi . . . . . anko main asoo aa gaye
Khud ko kar buland itnaa.. Ke Himaalay pe jaa pahunche.. aur khuda tumsepuche.. Abe.. ab utrega kaise
Hmm .. Alag se socha to h bhai ,, but usk liy thoda sa back support strng ho to thoda sahi rhta h but yha to private me no idea
kaha se khoda ?
Misbah shot. Thoda upar khelte
bura to tab lagta tha jab koi tok deta tha . . . itna bada ho gaya abhi bhi mummy ki godi me baithata hai
hahahhahha . . . . . guddu oops moment ka shikar ho gaya
paas wali class se chalk aur duster laane k bahane hum to pure school ka round maar k aate the . . .
Yehi to scam hai, twitter pe wish kar diya aur samjhe ho gaya, ye BJP desh ko pagal bana rahi hai.. Coward samne
Haan yaar. Dimag kharab kar rakha hai.
"Petrol rupya sasta hogaya hai, bahu ko jalaane kaam aayega" - Khap Panchayat
Gautam Gulati kyu kha raha hai?
mother to aisi hi hoti hai :*
wohi hai bas, zindagi compromise hai, jo mili woh theek!
*Delhi*Pooja: Chal Pooja neeche dukaan se papad le aate hai Neha: Ruk ja main tube dress pehen leti hu aur chaar kilo make up
Tumhare liye nahi hai, tum khao bharpur carbs aur proteins.
Saal sahi likhni ke chakkar mein bearer katna bhool jaoge.
Ab bas ki tarah laakar reservation hataa de
offic walo ne hr floor pe screen lagai hai . . . araam se kaam kro n tv dekho
Dharna mana hai.
*Bhaisahab ye address kahan padega?*Aage do start up dikhenge, uske aage se right le lena, uske baad start up chhodke left.
: O tujhe dekhte hi dil mein dhan te nan hogaya Main tera haaye re jabra Hoye re jabra fan ho gaya !! ht
Ye aaj kal ke -25 saal ki ladkiyan, kya bataayein ab. Gazab pervert hoti hai ye.
. aaj tak to prize diya nahi??
is distant cousin of : main tumhe samajh aa jaun aisa ho nahin "sakta aur tum mujhe samajh jao aisa main hone nahin dunga
Hahahahaha! Maine nahi dekhi kyunki mauka hi nahi diya gaya aam janata ko shayad ye attyachar sehne ka.
please ya, pyar dekho
Ye creative log nahi hote to saala fab india, khaadi, aur kolhapuri chappal ka dhandha kaise chalta?
Cong ' s Mallikarjun Kharge in LS : ka credit lene ki zaroorat nahi hai ; Sirf aap ( PM ) nahi " pura desh Army ke saath hai
Yes big bro, Junior ko bhi milkar time hogaya
Bus samaan pack kar k ghar janey ka time aa gaya hai Nitish jee
koi link bhej de?
bhai tu hi hai ab rakhwala
aur aur koi teacher puche ki bahar kyu ghoom rahe ho toh authority se bata pate thee ki chalk ke liye bahar bheeja hain
Yeh Mohit Sharma ko bowl karne do aur -1 banao . Don't forget to thank Ishant Sharma for his sacrifice
Kal kitne baj ese hai ... koi to bata do ...
Hum to tamboo mein bamboo lagaye baithe..'~ Amithabh Bachchan in Mard, ~ Sonam Kapoor at Cannes,
I only eat fafda on Uttrayan. Abhi to sev usal, chorafali, khaman etc se chal jaata hai
fight barabar wale karte hain, meri itni aukat nahi hai. koi chhota mota hota to chal jata
Women can crib on things like bhaiyya ye shakkar bahot zyada meethi hai, koi aur quality dikhao.
apne jaanleva hote hai ..
Ek ladki, anek nakhre.
modi . a dangerous dimak jo india ko khokla kr dega . .
" bheekh maang ke " was killer . lol
haha.. Saari daru paseene me nikal gayee
bhai english ki coaching kaha deta h . . ? ? gym me . .
Aur unse bhi bewakoof wo log hai to apne bio me likhte hai.. Saalo sharam nahi aati kya tumko
Ha ha ha kahan kahan se dhundh nikale bhai : )
to confesser , brace ur self , cheat on bf , sleep with matka comments are coming
And jo tumhe achcha rapper boltay hain,Who lie kartay hain
Dard bill'on ke kam ho jaate, main aur tum agar dutch kar paate.
kya badhiya badminton khelti hai !
Pakistan main phenk do crackers " diwali bhi ho jayegi aur hamla bhi
he is cute . . <3
ye beti laam kya karti hai ?
: " Super Nirma se saare daag chale jaayenge aur mummy ko pata bhi nahi chalega . " " Kyu nahi pata chalega ? " " Unki saal pehle
mujhe bhi bada dard hota hai...
bola hai admin , aankhe kholo duites , know the all facts
Cricket News : Dunedin : World Cup Kay Match Main Sri Lanka Nay Afghanistan Ko Wickets Say Hara Diya , Mahela Jayawardene Nay Runs Banaye
Akele kar le bhai koi kyu chahiye?
bhai bas kar RTs
Good one recvd on Na Ishq Mein Hai Na Pyaar Mein Hai Jo Maza Pakistan Ki Haar Mein Hai
Aap bahut yaad aarahe ho Vikas ji .. I love you very much Vikas ji ..
v . true yt vry annoyn bchpan ka dhoka yad agya
Rape ke liye kanoon banwaiye "sir choti choti bachhiyon ko maar dete hain- kitna dukh hota hai.
i got dumped after years . feel like shit . really on the verge of being suicidal . anyone got any suggestions ?
KYAA AAP BHI FREE MOBILE YA DTH YA LAPTOP CHAHTE HAI PAHLE ISSE DEKHE ?????????????
usse achha hai ye.
bade dukh mein hain ye bechare
Tumhare paapon ka ghada bhar chuka tha Australia. Tumhara sarvanash nischit tha.
please pichhle mahine ki udhaar chukta kar di, ab kuch nahi bache :'(
nacho sab . . g phaad k
Bhai ne acting bahot kam ki hai bhaiq
keep yr eyes open for incursion . it may not be spartacus , but it's going to be out of this world
Bhai hua jaldi aao na
Ashutosh while crying: Yeh kaisi gandi rajniti hai, Sisodia ka naam liya ja raha hai, K Vishwas par ungli uthayi ja rahi hai
Pootna Didi ko apni jayadaad se bedakhal kar do
ab bakwaas zyada ho rahi hai padhai karo
Sir, charan sparsh karne ka saubhagya de
mera dam nikal na jaye . . .
Ye sab aapke karmo ka hi phal hai
ko bhi tou pata chaLai ki Language Ka version ki Siri
income base pr quota ? ? ? ? i thnk quota systm to hona hi ni chaiye , students ko unki abilities ke base pr admission milna chaiye
lol maine kal kiya aur aaj repeat kiya
bachcho ko technology se door rakhne ka Point Kya Hai
Smith out ho gaya, ab Dhoni aayega.
Dawa aur daru dono saath main lene chahiye kya?
back to normal routine , dala chawal roti for BediJi
raat mein baje ye kaise aa jata hai tumko?
thanks bhai
hahahaha ye phenol pikar nahi marne wali. Itni aasani se nahi jaanewali hai ye. Kisi ko lekar dubegi
Dekh le ye izzat hai tere maalik
ke baad agar hoti to kya me mere pariwar tabaah hote ? UP ko election jeetna tha ? Jawab . twitter . com / JYJPMrWZrc
Avi ku good night, maja abvi baki hai!!
Be someone's 'bhai koi nayee porn hai to de de'
AAJ virat bc asnushka jo pk me pakistani guy ko date krti h na uska badla le rha h ...
: " Sonia ji aap corruption karo , hum aapke saath hain " workers
kaash ye baat sach hoti
yaar koi tujhe Pakistani bole daadhi ke liye, tab kya?
Tu chahiye tu chahiye shaam o subah tu chahiye.Tu: I need some space ya!
pata hai mujhe.. Bohot ladkiyo ke dil toote hai
tweet mujhe hi aaya na? Isiliye maine meri baat rakhi.
tujhe SRK warriror ki kasam aisa mat bol
oooo ! grandfather bas ab nahi kitna natak karoge
. ban gaya patta
Deepak Tijori ko bhi daal do iss mein. Ek time par tha banda!
i have tkts to see plan b next feb- he has already announced his support acts- labrinth and rudimental ! ! ! ! this news has made me tres happy
dilhi walo kajriwal ji k 'sab kuch free' slogan k piche mat bhago .
Kejri: Lekin hum kaise maanen ki tum sachche AAPtard hoAAPtard: General Bakshi Murdabad,Pakistan ZindabadKejri: Bas kar pagle rulayega kya
dharti pe vinashkaari tatv hai ye . . . ban all udbilao before worldcups
tym ho gya pm ho gaye where ru???
Dhara Bibaranee on Twitter by Sanjaya ~ Sambit Bhai
guddu ki biwi nahi thi to prestige kaha se rahega bhai . .
Ye to bakloli karne me Digvijay aur Rahul se bhi aage nikal Gaya ! Sibbal Saab esi baatein krne se votes nahi milte...jate hain
Qatl ek karo ya chaar saza toh same hi hai
Arre waise nahi bol raha hu, magar haan dekhunga zaroor!
Mumbra aur tumhara thikaana nazdeek nahi hai Disha. Phew
aapne Saturday ko gadi road par nahi chalai , without jam road , min Ka safar min la
Jo uthana nahi jaante unhe nuksaan uthana padta hai.
yaar ladkiyan ye sab padhengi toh kya sochengi tumhare baare mein. Main chala.
tum logon ko main hi mila?
Basss ... tum toh desdroh ke aaropiyo ke saath khade the me aur bolte the ki court decide karega .. ab kya hua
asach aahe ki, nako mal muli... durun dongar saazre.
AAPtards ke lakh nahi allot hue Budget me.. Aww.. Ab chaati peet peet ke ro saalo
Shaadi karte waqt ladki walon se dahej chahiye, aur uske baad apni rob bhi jhaadni hai, baad mein woh ghar bhi sambhale?Naukar rakh lo na?
wahan india jeet rhi hai . :v
aee hugga ki photo daal de ab
. Pls aur dikhao naa
kaafi dino baad nazar aaya udbulaao . . . lgta h south africa jake aaya h
Wah Taj boliye
mughe bhi ab tak rs se jyada ka bal . mil chuka hai .
Mard hai, bhai. Sakti bigad jaati hai kabhi kabhi
kya gaana yaad dila diya! Khudgarz! Epic shit.Aapke aajane se bhi epic gaana tha!
Salman Khan: mar jayenge par jhooth nahi bolengeJudge: us din gaadi kaun chala raha tha?Salman Khan: Shahrukh Khan
me . tv laptop and phone , sab hai samne
LOL , Pehle tum log tumhari Kom walo ko samjhao ki Atankwadi banna choad de
Pakistan ki toh aadat hai Poonch(e) se war karna.
itni padhai kyu karte ho bhai?
Salutations to Maharudh . Devon ka Dev Mahadev
Congratulations Pakistani Women Team ! % kaam hogaya aur ab bas % rehta hai .
yaha bhi kuware reh gaye hum
itne sare bacho me kiski sakle yad rkh pate h teacher .
raat mein itni agreji na bola karo please, samajh nahi aata.
arre yaar. Hindi achhi Hi hai
bhai yaar saal piche le gaya tu. Wo laal coat. Wo baal films. What a childhood we all had. rupya bhi kitna jyada lagta tha
itihas apne ko dohrata hai . . .
Laila bechaari kya karti najariya majnu se lad gayi?
Idoit...salman aap muslim hai...Aisa faission show kyon karwaya..allah likkar
Bhai kisne bola tha hero banne ke liye. Kabhi match ki seriousness bhi dekh liya kar !!
din ho gaye sir, ek do ATM to chalu kar do
main uske baad bhi akele hi jaunga bhai (^o^)
Kal pe jo saara credit le rahe the " aaj pe apna muh kaala karaoge ?
Hamein aur jeene ki khwahish hoti, agar tum na hote.
ke Karan mehnge hue saman ka list dekhna ho to dekhe aur saste saman ke liye dekhe.....
Chandigarh vich maare gedi yaar tera ,Jivve india de vich ghumda Obama.
Pappul Gandhi ko khush karne ki chakkar me pagala gaya hai ! Public murakh samaj rakha hai ?
tu paisa paisa karti hai.. Kyu paise pe tu marti hai..
Thappad se dar nahi lagta saab, Mumbai police se lagta hai.
bt apne :30 kaha tha
Pehle hi world cup jeet liya .... Holi hai
Itne gaddhe hai yaha.. Mumbai ki road yaad aa gayee
Bhai tu bhai nahi hai bhai ka?
Tum.ek baar gaur se iski aankho mein dekhna.
mario ki shaadi karane me kitna maja aata thaa . . . .
Then pls apne kaam se kaam rakho. Thanks
ee toh lolwa ho gaya . .
Indians have Aadhaar cards. Bangladesh have Jamadaar cards
Sab christmas ka khel hai babu bhaiyya.
" : Om Namah Shivay " Har har Mahadev . Happy MahaShivratri
: The way pak players are playing .. all i wudsay is " Kabhi kabhi chillar bhi kaam ke hote hai "
Parliament ke day session me kai mantri log sote rehte hai ...to abhi kitne manti so rahe honge ..??
haha! Main abhi utha hu
Teri maa ka, uski maa ka, sabki maa ka.... Phone aaya.
Aaj toh hai Sunday , bohat karenge rest_____________________
Manmohan Singh ek aur scam UPA _ Scindia
shubh raatri dd channel rocks !
eid mubarak love u salman_x0008_
tomorrow . . . i'm on the air live at :05 on wjct radio . then on tv taping for good morning jacksonville at :30 .
Waaah yaar.. ye huee na baat
nahi bhai, tum itihas ka hissa ho gaye ho
Bhai tumne party to sambhal nahi rahi.. Dilli kya khaak sambhaloge.. Hatt BC
ye haal kar doonga tera zyada bola to
. tumhare credit card ka bill bhi modi ji aakar bharenge ?
Salman ji , aap ko haleem pasand hai?
bika hua maal wapas nahi hoga
He: Aaj kal tere mere pyar ke charche har zuban par, sabko malum hai aur sabko khabar hogayiShe: Toh kya?He: Mere baaki settings bandh </3
kya madan bhai tumne shaadi me to bulaya hi nahi..
Kuch log tumhari gaadi tod rahe hain.Met guy: Tornado.
aha Sunday ke liye kaunsi daru padi hai?
India aur Pakistan ki Women team ko bahut-bahut badhaiyan , Umeed hai dono teams accha match khelegain .
Thanks Kunaal Bhai.. Ye sab mere dost hai
ye huee na sachche dost jaise baat.. Hahaha
pilau tujhe paani . .
location ka to pta nahi , per FAMOUS bht he wo
acting ka baap hai ye . . jhut bolne or acting krne me sabse aage
nagpur pr average score -170 hai .. khaan se accha hai ..
People trending poonam pandey on twitter , tum log mar kyun nahin jaate ????
bhav kha liye
Ye aapne twitter ka bayaan kiya hai, chaadar mein lapetkar patthar maara hai muh par
Virat playing as if anushka has told him kasam hai tumhein hamare pyar ki aaj jeetkar aana.
Agr ap aur thodi der mein nhi aye toh sab pagal ho jye ge jaldi ayu....
: Akele hain , chale Aao jahan ho . Yeh session aur yeh Modi , Congress ki strength hai thori , chale aao jahan ho . Singer Fil
Wake up ! GST aane wala h aur tm khamosh ho ? Utho aur iska virodh krke raaiyta failao. Entertainment chahiye Hume
Yadav bhaiya good pace ! Bahut badiya aisa he gola feko
Journo : How is ? Harsha Bhogle : The two best Bangladesh batsmen are Mushfiqur Rahim and Shakib al Hasan .
Tu saale claim karta hai tu Sunny Leone se mila hai.. Hum proof maangte hai kya ??
Bhai accident dubara toh ni kr dya,jo ab tk ni aaye,aa b jao sir
jo bole so nihaal nahi dekhi? aapne kabhi hawa ko dekha hai
Sir, Abhi desh ke sabhi state ka tour laga ne to nikle. Jaise ke election me aap nikle the. Aab dekhye kitna parivartan/ change hua hai ke nahi.
Namaskar "ji i hate political "person but sirf main Modiji Ko jaanta or manta hu Janta ko khokla kr Raha he
Kamal karte ho bajrangi bhaiya itna intzar
Salary yaani aadhi gharwali. Old twitter saying.
Aah. Dekho, skip kar sakte ho to!
Aah., itni angrezi nahi samajhti mujhe
Chalo koi na, behti Baga beach mein haath daalne ke baad, ek baar Ganga mein haath dhona toh zaroori hai!
mast hai
chalo ab so jao, kal kaam par jaana hai na?
lagta hai jaise abhi Hindi sheekhi hai.
par iska koi dharm nahi hai na.
sudharega to tu kabhi nahi gaurav . . .
thandi ka , halwa ka , mummy ka , school ka . . . . sabka ka kahani bateyga re mera faisal . . . . jiyo mere cheethey . . .
Mastizaade Official Trailer - Sunny Leone , Tusshar Kapoor and Vir Das or jhel desh raha he ht
_/\_ Shukriya Bajaj ji
Mujhe ek patli abla naari staying around Shanivarwada.
: " Hey Prabhu , ye kaise hoga ? " cracks jokes in speech .
Bundelkhand main bhi use hota hai
kejriwal dilli walon ki VAT laga rahe hain.
good morning pita ji
ta ra ra dekhne me rah gaya hoga
Maine bhi kiya hai dost, maine bhi!
super contra n mario
Twitter ka troll bhi on hai bhai
Irfan wahab amir ko bithana tha . Spinners ko lana tha . Imad ko khilalaitay
Yay! tu ja naha kar aa
sirji...pls visit to Kanpur oncem...plssss.
ye kya hogaya tumko?
hmmm salman etna intezar krana thk nhi apne fans ko..
Neha Srivastava Zindabad! Lanat hai Swati tum par, Saryu Parin Brahmin ho kar aisa sanskar
. bhai thode achche camere khareed lo
: Baa : dahej me kya diya ? Baa's son : BacardiBaa : that's the spirit
michael jackson bad will air november on abc . make sure you watch it ! http/URL
Haww. Maine sirf ek sawaal pucha tumse
Ye Bangaali hai shakal se. Maa ki kasam.
Gyan aur pyaar hamesha baantna chahiya.
Tek ha ap is.waqt bht bzi ha
Aj naacha hai & from now on naachay gay
Political journey of Kejriwal,from "Mujhe chahiye Swaraj" to "Mujhe chahiye Laluraj"
volunteering the obama campaign this am ! but i keep waitin to come in yelling " super tuesday is coming people ! "
you are in Gurgaon only, galati se bhi nahi milna kabhi share mein, naam aur shakal yaad rakhunga tumhari
Haan, aisa hi samajh lo
gundo ke aage joda nitish ne hath aur chati thok ke loota inhone Bihar.
-2 mahine me pata chalega
salman ji ap kaha ho.plz ajao
: Please follow jindagi par iske tweets bahut shaandar aur laajawaab hote hain . Pichle kuch RT'S dekhein .
Har item k rate badh gaye hai k baad...koi bhi item sasti nahi hui hai..kabhi bazaar ja kar ghar ka raashan to lao .fir bolo
_/\_ Meri aankhon mein aansoo :'(
bin to hmare childhood ki " yaadon ka pitara " h <3 b-) :*
hahah humko ladoo nai milte the school mein
practise to subah hi shuru hoti hai na
Tujh mein rub dikhta hai yaara what to do?
hmmm mujhe bhi lagta h kv ke student hai . . .
Pakka today pakka, kal bahot late hogaya! Smile :-*
thanks garbage bin . . . kuch yaad dila diya tumne .
yes actully its ..
"Salman Bhai"Kyun bhai? Jaaydad ka bantwara bhi kar lo uske saath.
pure bachhan parivar ki hi fan hai kya aap
ek baar mere wrestling stickers chura liye the mere best friend ne . fir ek din uski book ke andar mile . .
ok mere dost ko tumhari chahiye
this is Mumbai yaar chhat nahi hoti yahan. Kapde are safe.
cricket khelne ke samay saare sweaters ek jagah rakhte the , or baad me saare interchange ho jaate the .
logon ko har cheez se problem hai yahan
LOL Aapke charan kaha hai.. kiss karne hai
dard is like paise, aaj hai kal nahi. Tension nahi lene ka
India waley Holi ke din bhi phatakey phorengey
yeh to usse bhi danger lagta hai mujhe chal dusra email dekar karta hu hota hai to
Revnge takedown rspct
bhadka kahan hai yaar? Woh apne andaaz se kuch ehna chah raha hai.
Paytm se paise kaise nikalte hai?
rani color wala le jao madam.. shaadi ka time hai
Fenkte congress wale hai israt ko shahid Bol ke
HAdd karte hai yaar. CArd wapas aata hi nahi bahar machine se... slip, pakode sab aajayenge magar card nahi
haha wohi sochu! Jald karte hai
jaldi aaja daaru lekar, issi khushi ka jashn manayenge
kya chori kiya Bhai Hume bhi pata chale: )
Roger 'Arbaaz Khan Ka Bichda Hua Judwa Bhai' Federer
aise hi hot ladkiyo ka attention bator raha hai
ye jhoot hai, jhoot. Safed jhoot
likh na.. sharma kya raha hai
bhai tu raendey. Lucknow ki biryani ko apne napaak irado ke liye istemaal kiya tumne
chup chup chup gandi bachhi
What they announce: kripya Darwaazo se hat kar khade hoWhat Delhi listens: Darwaazo se hat kar aur ladki se satkar khade ho
% to ho gaya aur kitna karwaoge
Oh, pyar ka jawaab ghussa. Okay then!
ok thk hai kar de
Vai apka koi vi filim hanne dekna nihei chora....
ur Bhabhi in her maayka.. imma free bird
nahin bhai aur wahan rakhne se koi faida nahin . . . hamein hi de do . . . hum phod denge
going to see kendrick lamar with in jan
Tu Abrahamovic hai aaj pata chala. _/\_
Threshold pressure ke bina kaam nahi karta !
chalo jaan bachi logon ki.
It was good . Wapis aane ka Mann nahi tha .
Paese bhi koi ped pe ugte hain? Bilkul NAHI
Achhe ghar ki bahu chahiye.Matlab kisi aur ki biwi.
LOL.. Ye mere dost ki pic hai.. Abhi bhejta hu use
jee haan.. Samaj gaya
lez,ap fix tym bta dijiye sir ki kb are ho.ap fb p
tum to cute ho.. Tumhe pickup line ki zarurat nahi hai
: PCB confirms that Intikhab Alam will be the team manager for Pakistan's tour of England
bahubali dekh bhai
Very nice to see Deepak Dobriyal and Dhinchak pooja
man philosophical ho raha hai
kaka sarfarosh nahi Dekhi kya?
Baakhde pe, sadak ke kone par.Tum nahi samjhogi madam
panwar...tu pakistan kyu ni chala jata saal k liye..?
So jao liberals.. kal subah se phir gaand maarwani hai tum logo ko
how does it compare to diablo iii (regardless of how fair that comparison may be) ?
Dil hai ke maanta
hahaha, hota hai. Mehfil jamane ki zaroorat hai
Mery chanda jaldi kr.
LOL tumko rabies ka ishara samaj hi nahi aaya
Bhai beer pila de
China ka maal chalu hai
Oh..ho sacchi... bhale aap baat kare ya na kare bas baar bol de.... I_love_u... Ek aap bas acche lgte mujhe..
bhai koi dubai me nahi hai ye . Dombivali ki chaul me baith ke padosi ke WiFi se tweet kar raha hai.
Pata chala to beer pilaoge?
negative log kabhi positive baat nahi kar sakte bhai
Aaja saanjh huwi mujhe teri fikar, dhundhla gayi dekh meri nazar... Aajana...
agar aisa school ho tab to mai pakka top karungi .
Aj Mahashivratri k subh apsr pr :30 pm se puri rat jagiye CID k sath n kijiye burae ka srhansh
: While jury is out on Achche Din , Modi will say " Zara Muskura Do " on May . Read why
bhai so ja
hum Kejriwal ko vote dene walo se baat nahi karte
Maine apne zindagi ka sach sweekar kar liya hai Vishakha, main Raju Akela, akela hi sahi.
. haha.. Tu aur kya karne aaya hai yaha bhai
sab ka ek story . . hahaha
Modiji humse darr gaye
Sir aap itna hi kah diye to kafi hai ...
epic tweets kar do ek do. Bahut din nahi kiye
meko add kar lo guys . . please . . bet jeetni hai meko
Salman bhai loves us....so dnt be disappointed. ...ek din bhai se milne ka mauka sab ko milega...
bhi kahin hai pahadon meinThoda sa kahin hai kinaron mein.
bahut log aisi dua maang rahe hai
Hum to tere aashiq hai sadiyo puraane..
tu pluto pe chali jaa . . . . . nobdy will follow u . . ! !
daaru free ki zaroor pilana, mil lunga.
Rj'v VV Ready ho bhai aaj ki party ke liye
done hai bhai! Kanpur mein jo thake hone ke karan na kar paaye iss baar vasoolenge!
Ab Bihar walo ko Bihar me naukri lagwao
ha ha ha . yehi hai right choice baby .
mujhe lag raha hai ye ka hi account hai
bhai . . . matches tak guddu ka ghar se nikalna band kar do . . . . hum world cup jeet jaayenge . . .
hahahahaha, hanumanji ki bhakt thi sirf saturday ko hi karti hogi. Puja.
: thanku guru ji PTI chairman criticis ...
Great sir'' jabtak suraz chand rahega modiji ka naam rahega....
aisa hota hi toh nahi hai
Mera naam hai thulla, rakhta hu hamesha khulla
Thanks maa, magar tumhare suggestions tumhare paas rakho. Yhan gyan na baatein, yahan sab gyani hai.
Humne sarkar se kaha tha mein itne slabs nahi hone chahiye aur % par GST ka limit hona chahiye: in Ahmedabad
ye ne RT kiya hai.
Gareebi ka mahaul hai, aajkal metro lene laga hu.
bad year " Dhoni b gaya aur crush ki b shaddi hogyi
Gosh ! So that's wot it is ... With all those old ladies in rocking-chairs !!!
tujhe pata hai I speak truth
Aadil: Bhai ek lakh chahiye shaam tak.. Possible hai ?Anwar: Aadil Hai Mushkil..
apna bhai apne ko mere jaisa papad aur chana mein kanda, mirchi, nimboo maarke khaane wala lagta hai.
maine socha aaj hotel me dekar -4 peg peene se achcha hai.. kal -4 botal khareed lu aur mahine bhar enjoy karuBaniye ka dimaag. HNY
LOL! Tu kahan hai bhai ismein?
staff room m party wo b bacho ke paiso se hhuh . . .
aaj Sunday hai ji
Yeh thoda zyada ho gaya chacha ji
aaj apne hi desh mein mein bahut bacho ko asthma / air pollution se bacha liya gaya
yahi toh scam hai
most important, koi hath pakde to gale mat pad jaao
Waitin ji say ki shadi bhi tabhi hui jab kendra me ki sarkar hai Kya ye acche din nahi hai mitron ?
guddu se bhi jyada dussht hai ye teacher . . . . raman sir ko chhodna mat guddu . . .
se paar gayi bhaijaan
mushkil hai mazza aayega
aur phir proof bhi deta.. dekho Mehr ka ration card..
Kamaal ki baat hai naa ... Jo log JNU ki dustbin se condom dhundh ke laa skte hai Woh Najeeb ko nhi dhundh paa rahe.
Zyada followers wale bhi inhe support kar rahe hai..sad to seeKal to tum jise bhagwaan maante ho.. like ur parents..unhe bhi mock karenge
Chavanni ki shakal.Bara aane ki akkad.
:00 Bahut time hai abhi , chill
"A shy for a shy will make the whole world a sanskaari bhartiya naari" - Mahatma Aloknath
: Pandya ne ek achaa kaam Kiya at least .
Really aap aaye kya.....i can't beleive....
This is how we Indians Celebrated on -02-2015 pakistaniyo tum se na ho payega ..
fir to in dono ka koi chance hi nahi.
Lol water gun . Waise holi aa rhi hai . hai
Aree bhai koi Army Ko bhi credit de do jinhone Jaan hatehali par Dala hoga
Om Namah Shivaya ' ka jaap kaal ke doshon ko door karta hai . Aaj ka din is jaap ka khas hi mahatva hai . Happy Mahashivratri
kon kon online streaming kar k office se dekh raha hai . . ? ? ?
Rona nahi hai bas chahe kuch bhi hojaye, haan beer zaroor piyenge.
hashtag kidhar hai?
paisa khuda to nahi...
Aamir Khan - Bas kar ab hasaega kya
ho chuka hai
: things Indians cant see- Maa ke aankh me aansu- Padosi ke paas lambi car- World Cup mein Pakistan se haar
Tujhe yaad na meri aayee..
yeh wala ho chuka hai
Gulab Jamun aur Rasgulle ki Jodi. Aaye
Kya baat kya baat kya hai . dats the sprit
ek chhota helicopter bhi.
ye kya hai?
Bhaiyya Gulam aapne (congress) ne saal mai kyoun nahi ka hall doonda? Kya muslim auratei entertainment ka samaagri hai?
Aur karo Pakistaniyo pe vishwas
*Kanpur*Jab din bhar gutkha chabana hai to subah brush karne ka point kya hai
ke ghar ke bahar patthar maarna start hua ?
Pehele wo jeene nahi deti thi.. Ab uski yaadein jeene nahi deti..
humare staff mein ek teacher aisi nhi hai jo bachon ko peet bhi deti hai . . .
cc paise nahi hai bilkul Please daaru pila de.
Indian parents after watching Mohit Sharma's performance " Dekho Sharma ji ke bete ko , kuch seekho "
Dear Pakistani fans rakhlo match ke baad kaam ayega
Mere bhai... ne kyu samarthan nahi Kiya... yojna ka... Fir power main aane par... Congress walo ke ideas copy
ye kaunse size ki baat kar rahe ho tum?
Kya ha kaun ha kyu bol rahe ho ha?
More than one person. Sachchai kisi kisi ko thodi zyaada hi kadwi lagti hai.
ladkiyan aise hi hoti hai bhai
Cant wait to see perform live , samjhe zamana ke dil hai khilona jaana hai ab kya hai dil ka lagana
sahi me phone mil raha hai ?? Mujhe bhi chahiye naya phone
cute ladkiyo ko aajtak kaun mana kar paya hai
season aane hai
hastag kidhar hai?
Don't worry bhai.. kehne wale kehte rahein just ignore...
Bihariyon ke dil ka karaar kisne loota hai?
teachers day m hum party krte the aur childrens day m hum se he humari party krwate the . . .
yaha ke congress wale maha badnaam hai
India ne Bangladesh ko World Cup se Dhaka diya!
Aaj ek hasi aur has lo, aaj ek aansoo aur pi lo...
ye kaam to bohot kiya hai .
A . B . De villiers will take revenge from dhawan . India waalo , footenge ?
hairaan ho gaye anushka k dus devar . .
: ho rhe kha ho bhai
*khushi ke aansoo*Aur Khushi ka Rum!
tumhe politicians ko mention karna chaiye tha is post mein desh ko chalane wale to vo hai . .
kyunki tumne mujhe kabhi nahi sweekara </3
GAUR SE DEKHIYE ISS LADKI KO
bhai aisa kyu kiya maggi ki sath
Hota hai yaar, realisation subah hi hota hai
i'm everyday dressed up with my spartacus costume . so , if you miss this halloween , we may catch up anytime !
aapne mujhe bataya nahi ke mere paas bhi bandi hai!
Ya rabba de de koi ____ bhi agar
gonna meet the cast of spartacus on the th ! i am too excited !
emaa jo campaign karva aaya to % __
bhai ek saal ho gaya.. aisa lag raha jaise kal hi ki baat ho
Tu chahe beh jaaye tu laut ke aayega, ye jo des hai tera, swades hai tera tujhe hai pukara - Old Monk
woh keh rahaiyan hain ki hamay ronaa aa rahay hain
Sir Iska poora khoon nikaal ke dilli me jagah jagah phenk do.. Machchar soongte hi mar
kya hogaya Doga?
bhai tu aajkal saal me ek hi baar kyu aata hai twitter pe ?
aankhon main aansu la diye .
Isne aaj subah Sir Ashutosh ki photo dekh li
? to se baat kon kar raha hai ?
hahaa bhai.. To twitter bhi chalaya karo
Kingu .. Gaadi me kuch the kya ??
Contest players ka koi dharam nahi hota, kahin bhi lag padte hai.
Intzar....... ho gye mere salmaan.... sir ki aae na kuch khabr sir ji aapki........
. ko ne maara
Shuriya Smriti Ji.
omg the music video comes out tomorrow ! btw i still can't get over harry's voice :') http/URL
to play former PM in a film based on Sanjaya Baru s book . Jo against mai bolte the wo aaj bio kar rahe hai
Jaldi hi pe ban lagane wale hai
LOL. I did Vishakha, I did! Zyada serious nahi hota hai mujhse
cigarette hai kya?
mujhe toh kabhi nahi bola awesome tune
bhayiaa u lukin so superb at movie Bajrangi Bhaijaan,,Aise hi hamesha hum fans ko pyar dete rahe.Itna hi kaafi hai mere liye.Love you bhayiaa
these mauka mauka ads are insulting opponent . which is not right .
Barish ke kya chances hain.
Bijli sirf paper aur pani sirf flood me aata h.
Nahi bhai.. NO
Thakur aise tweet choro ko mat RT diya kar bhai
haha.. kaise ho john bhai
Bhuvan Rajora Kapil the IITian ka beta hai
Pichai sahab se baat karke google me naukri lagwa do
: what is the day1 hindi version collection sir ??
Thoda has lo behen, usse aapke andar ka feminism kam nahi hojayega.
Aaj ka Man of the Match jointly Rahane/Mohit/Shikhar ko dena chahiye !
mujhe cold drink pini hai_hahaha
new york giants: game-by-game predictions for the nd half of the season http/URL
Bas aapne itna socha hamare baare me.. yehi kaafi hai.. RT to moh maaya hai
Swachhe din !!
mujhe laga tumhari pic hai
Kutte ki duum kabhi seedhi nahin hoti. Shame on you .
Simple Scenario hai Pakistan k lye Zimbabwe Ireland ko hara de ya barish ho jaye Pakistan atleast no match ...
bandro ka pinjra . . . lol
baki sab toh theek hai but wat the hell is this teri suwar ki ? ? ? ? ! ! ! ! !
tere chutyapa se waisa hi asar hota hai saale.
those are nice girls,for 'em Mujhe na kisi city ke naam dikhayi dete hai, na sunai bas ek hi naam INDIA
Kumbh karan ki abb nind khuli " aa gaye bhi jhut ki vakalat karne per kiya lollipop chuss rahe the Anna ? Ya abhi contract mila
kaha par ho app bhai ? jaldi aa bi jaw
ok baby.. waise bhi yaha mein sabse zyada aapko bhaav deta aaya hu
acha by the way haar jeet game ka hissa hai .. jo si team acha khelti ha wohi jeet jati ...
Sir ji app ksy hoo???Hmlogo k apk flim k bauth din sa intyjar tha so..........Ap k film bajrangi bhaijan jarur dkhgy....We LOVE YOU.SALMAN Sir....
jaago grahak jaago
arre kya likha usne? Mujhe nahi dikh raha
Hamara faisla hai ise Kala Pani ki saza di jaaye
now y'all know all that halloween candy is gonna be on clearance tomorrow . . . you can save it for valentine's day
Rameez bhai zara bathroom me jakay rou len. Koi nahi dekhayga.
meri choice hi smart hai, bolo jaldi photos bhej rahe ho ya insta link...Aise puch raha hai
Bachon Aj he17 Somwar Varat karne se acha PATI milta hai . Ye Suwami G Kehte hen , Muft ki Advice di he
Sec66A ho ya na ho, Kejriwal to gaaliyan hi khayega!
Ye chhakke hame mat dikhao, big screen pe chala ke Yuvraj ko dikhao.
Started again in Bangalore?shabaash
bohot zyada.. Neend hi nahi aayee kal raat
Oh! Koi na, kab aayega?
prateeksha bhi celeb hai kya?
tujhe kuch nahi pata, claim na kar.
dekhne se accha tha Teraa Surroor dekh lete
bimaari failegi bhai dho le
You're right I confused Arabic with Greek , that's the language I learned immediately after Greek , and all this happened + years ago ! ~ M2K
sabse bakbaas was pin ball .
tera phir bhi kuch nahi hona
Aaj k bad newsAik boy k donkey ghar chorh kar bhag gaii ,,,,, Larhka donkey talash karny m nakaam ,,, Film talash )
[ M2K ]: Welcome to the club [\\m/] bet your stories aren't as entertaining as mine
yeh sab tweet karne ke kiye time hai, ek link ke liye nahi? ok then
Kal FF chahiye to aaj pay kar dena.
Thanku for Blessing ..... Good Morning Pita G Sewa Simrn parmarth ka Bal bksna ji
To Banaa Loge " Par Bande US Kaise Bhejoge
Kya aapke bacche aapki baat nahi sunte ? Unhe ye tasveer dikhaiye , dar ke maare aapki ek-ek baat sunne lagenge .
Bastard wants proof from govt..Bas Pakistan ke kandhe par rakh kar chala raha bandook
Well done.. ye jaise logo ki jagah jail me hi hai
i'm working overtime to elect mitt . radio appearances down the homestretch . on huckabee national radio on friday .
bhai dhokebaaz
Komod par baithkar cigarette pi rahe ho, toh achha hagg rahe ho tum.
hahahahaha . . so true . . . . i remember tetris
: PIB_India speech of sureshpprabhu has come to an end .
Kuch to hai tujhse
Ye bahot hi zyada darling hai.
roop suhana lagta hai, chaand purana lagta hai tere aage oh janam
She is Bhabhi because tu mere bhai se Marry-hua-na?
ne yahi to kaha ? congress me sabhi se naha raha the aur ji bachne ke liye raincoat pahne huwe the
Papa ne store room me rakhi hai chupa kar.. Dekhta hu
hello kya mujhe ek reply mila ga plzzzzzzzzzzz
mera first kiss to sunny leone ke poster ke saath tha :'(
mohit n fir ek ko pavilion bheji ....
Karpur gauram karunavtaaram Sansar saaram , bhujgendra haaram !! May lord shiva bless u all !! Har har mahadev
Tejaswini iss baar uski seat harega, Bolta hai jaat se upar koi nahi
Pakistan ki watt lag gayi .
Aaj tak ye Bangladeshi uss run out ka badl le raha hai mujhse.
Achhai dikhai nahi deti.
are nahiiiiinnn! poto hi sahi, kam se kam log dekh to pa rahe hain
supw ke marks ki wajah se hi toh xams mein phodta h guddu , pure percent .
yaad mat dila
accha koi atankwadi hamla hone wala hai .... fool media
thank you to all of our parents&amp
Gujarati loko ne pan bo taklif pade chhe Hindi lakhvama
pyar karne wale jite hai shan se, marte hai shan se
sundays in the sag is like a friday in idaho . . . . . boring as fuck !
Sirf pair hi nahi, poora Bangladesh hawa mein hain.
haan usko untag kar do, magar hui mehengi badi sharab ke thodi thodi liya karo
woh bhi parosne wali koi chahiye
Afzal hum sharminda hai, raat ko daaru mein kya peena hai?
bhai ye ladki hamare dosti ke beech phoont daalne ki soch rahi hai ayye kya re?
itni charbi h fir b thand lagti h terko :/
maine jaan boojkar rakha tha, taaki tujh jaise log mujhe trol karein. Dekha badappan?
II does not warrant you a re-exam . DUGC takes ( up ) your case and then decides whether or not you deserve one .
ab uss bechari ladki ko tu aise bolega? Dil na tod yaar uska, bandi hot toh hai.
Delhi metro mein khana mana hai, hilana nahi.
aisa bhi karna padta hai kya?
Bridge hi banwa lo na.. Ek baar ka.. Kissa hi khatam
: bhai kendriya vidyalaya se lagtey ho
Hosh waalo ko khabar kya, marijuana ka cheez hai!
tum mujhe sirf HAHAHAHA HUHUHUHU aur emoticons dene ke liye aate ho kya?
yaar yein guddu ke papa ke paas to lml vespa tha ! yein chetak kab le liya .
Haaye! Itni zaheen-o-haseen se itni izzat afzaai. Is nacheez ko khud pe gumaan ho jayega
bas koi itne paise de de, bech dunga
tumhari aankhein hai ya meh khana?
se kise ko ya ko..
agle episode mein kya guddu es baat ka badla lega . . . . intzaar mein agle episode k . . . ting - tong . .
O shobzi Jo shasha hai wohi bhateeza hai, aur so bhateeza hai woh hi shasha hai, aur jo shasha hai woh koi hai hi nahi.
Kamal Hassan hai aur Kamla Pasand hai.
abe market me naya to sab whatsapp wale le jate hain. Yahi bacha hai
Ban liya apna paigambarTar liya tu saat samandarPhir bhi sookha mann ke andarKyun reh gaya?
Pakki dosti ka bhi koi havan hota hai.. to karwa do
watching die hard for the st time with &amp
doosra passenger pyar mein hai bhai, laga hua hai baby shona naashta kiya baby ne? etc
Bhai.. Kese ho.. Aur intezaar nhi hota jaldi aao
Tumhare tweets aur tum par toh waise bhi poora desh hasta hai, main bhi.
slap shot: nash , back from injury , skates for davos: rick nash of the new york rangers returned to action in switzerland on tuesday .
LOL! Ye kahan se laaya hai!!
maaf kar do bhai log
maine to pehle hi bola tha
Aakhir unme bhi hamara hi khoon hai
congratulations on to be launched tomorrow ! ATB and Shobaban Babu . .
master ke saamne bheegi billi aur baad mein sher . . . bahut kamina hai ye baalak
Toss Hum Ne jita Hai Match Bhi Hum Hi Jitenge ! watching Pakistan vs India
movie me banaunga is story pr . . koi invstor hai toh bolo ? ? ?
main to office mein hun . . . bas monitor ko tedha kiya hua hai . . camera se bachane ke liye
mi aata tula kaay te bolnar nahi aahe kadhich. Pan mi tasach vaagto jasa loka vagatat mazya barobar. Tula hi kalnaar lavkarach
trump chacha jitt gayya saada
barabar, isse balance pata hai. Tere paas hai ladkiyon ke saath photo? Jahan tiu Bond lag raha? Nahi na?
bahuraani best hai
Ghar me shaadi hogi
kitna rude ho rahi hai..
you cracked me up in a boring meeting . . wait cracked no no broke no no cracked me up sahi hai na ? !
..
bhai Shakti ek reply mujhe bhi de
hehehe . . . lol . . . purane zakham tazaa kar diye . . . board exam k results yaad dila diye . . .
Skil india to tab hoga jab india rahega modi g. Kanhi seej fayar kahi isi. Naksal waad. Jai hind.
You should have taken a naked or half naked pic of him and share it on his fb wall .
match ke bahane uncle ji bhi sher ho gaye . . . . ! !
Apno ko invite nahi.. yaad kya jaata hai.. woh aa jate hai
jiyo anna . . . dusre gandhi . . ab to bhrashtachario ki shaamat ayi
: U must read this . Washington Post on Delhi's mohalla clinics
Bajrangbali ka saath Bajrangi ke pas ?rkho viswas ?puri hogi aap ki har aas???????!
Apni ek pic bhejo na :*
thats mauke pe chauka ... now no more mauka mauka ads
khara kaay vaatla the bolley mi
astrology numerology now host z . starman talks about the upcoming mercury retrograde that begins november th - . . . http/URL
baaraat me aayi h kya . Kis baat ka award . Ek toh NRI upar se award ? Chal bhaag
What if this is a false confession !!.
kisi ko bolo ke nuksaan hai aise karne se patake mat jalao " religion beech mein aate hai " sab zero ho jaata hai
Hair dye ki baat kar raha hai.
sharma ji kya peet rahe hai apne lal ko . lolz .
lage raho!
Guddu, Oh Darling Yeh Hai India, Anjaam, Hum Tumhare Hai Sanam.
Tu mujhe jawab mat de bas.
me to ek week ke baad work pe jaunga
Iss baar chakke padenge.
amit ji & shaan are sad . . guddu class ke bahar ghum ke aayega
Iska bhi wohi haal hai
PIB_India Railway is a unique integrator of India : sureshpprabhu
anna ke kharaab din aa gaye . is gaddar ka count down shuru ho chuka hai .
Delhi me sab peeke hi gaadi chalate hai kya?
Aaja yaar phir mumbai
shukriya hai ji
me to batminton khelne chli jti ti ese :v
. . . baki ap to india ka liye respect na ke barabar hi reh gyi hai
ye dhaniya wali baat dil ko choo gayi
yaar guddu bilkul bachpan ki yaade ttro-taaza kr deta hai . . missing my childhood . . .
haan! iska pub bahot killer hai bro, apan saath mein jayenge free ki daaru peene
Bachhe hai ya pille?
Digvijay 'Bhow Bhow' Singh
tu roj yeh karta hai kya?
I love u.modi sir jankibhi jarurat ho to mang lena haste haste.dedege aap ka subh sintak
Kya kya jatan karte hai, tumhe kya pata?
itna bharosa nahi raha hai ab team par, abhi bhi haar sakte hai
Hii bhai kahan ho aap ..
* Kohli and Dhawan crying * Dhoni : Kya hua ? Kohli : Yaar we just asked Raina's saalis to return shoes . They said
chalega, kaisi bhi banao
Inke ghar par ab tak theek se bijli ya pani nahi aaya hai... Lo kar lo baat.
Paise nahi hai. ATM se paise nikalu ki nahi sir?
Hai na? Paap chadhega
Agar koi ka credit Leta hai to Jawano ki Maut ka bhi credit Lena chahiye
Bhai jaan kuch kami si lag rahi h... Pata nai kyun.....
Insan ki koi cast nahi hoti ji ..aj dont wory
har har maha dev . . dil ke sachche log hai . . is gau wale . . . j'ai ho
hum bhi satire likhte hain kabhi kabhi *breaks bangles*
Hindu kaam km krte h or dhapli jyada bjate h ... baaki log shanti se apna kaam kr jate h
you bet ! and &amp
: Shri Modi in a tweet on said , " Italian marines mercilessly killed our fishermen . If Madam is so ' patriotic ' can she
This celebrate with phus phus Anar & kaala saanp
i know , it went from way too far off to here . i'll see iupui at maryland on jan , just excited to go back to baltimore lol
samajh nahi aaye to pogo dekhna jaake
LOL LOL Jasmines toh aaj bhi hongi bas ab akela nahi raha.
Sanju bhai. Kem chho?
lag raha tha. Mujhe galti se bhi late hi call kiya gaya
He: Kyu paisa paisa karti hai kyu paise petu marti hai?She: Mumbai ki na Dilli walon ki, Pinky haipaise walon ki.
Mujhko yaad sataaye teri.. Haayee haayee.. Yaad sataye teri
: Khansi ka ilaaj kara rha tha
audio kharab hai
Yeh ho chuka hai' jokes pe bhi ab aap 'yeh ho chuka hai' bol sakte ho.
Bhai bade din baad dikhe ho.. Aapke darshan ko taras gaye the hum
btatiye apni kuch kahani jungle raj ki.
YE se aam Kisan & Public ko line me laga k tabah kiya ! Ab nirdosh logo ko BHI notice bhej k tang kar RAHE ???
lado mat.. sabke liye hai hamare paas
Rahul Gandhi pehen k kisi Laughter club me Jokes sunane gaye hai . Log unhe dekh ke hi has dete hai .
oyeeeee Light Aaaagai ... pehli baar light aane ki itni khushi hui hai BC
Ab tak not sure, Fri ya Sat. Kal ghar pahonch kar shaam tak update karta hu
She: Tu na ja mere baadshah ek vaade ke liye ek vaada tod keHe: Main wapas aaunga, jaaraha hu main yaha chaddi apni chhod ke
Bhai tujhe challenge kar rahi hai ye
Nafrat karte hai ek dusre se aur group ka naam rakhenge "Family".
Nitish jee ko harne se ab khud Nitish jee bhi nahi rok sakte
Hahaha.. Thanks bhai
happy th birthday rella . get drunk for me frl . enjoy your day &amp
paise dad ke jeb se hi nikley !
trending Rahul-Accha ji aaj meri badi yaad aa rahi hai ... Election k time to Rahul ne khayi CandyBar abki baar ModiSarkar ..
kya maam pls aisi baate na kare.. Hum koi celeb veleb nahi hai.. Bas yaha TP kar rahe hai
Hoshiyaar Chaddi .. Ruk ja.. thodi bheed kam ho jaane de.. ekdum dhamaka hone wala hai
*Rahul Gandhi to speak on Net Neutrality today*Founders of Internet: hey bhagwaan.. Ye din dikhane se pehle hume utha kyu nahi liya
kashala? Ghari parat tu? Lagna sampla?
tu aur bhai ki line kaat de
Pakistani ' s khushi is directly propotional to India's defeat SA walo aj na phorne dena inko phatake
to kahan sar maarne se sar par nahi lagti?
haha tu bhi hai saath mein! Super dance bhai! haan Disha se mangwaya
raat ko kyu dara rahi ho?
kasli chaavat aahes gat tu
yeh banda bahut kismat wala he
: Ye laga chauka!
ji car toh din rat chori "hogai atleast Sar-Kar toh smabhal ke rakhna.
GST to aagaya lekin neend abhi bhi nahi aani.
egypt's morsi gets red carpet welcome in iran: tehran , aug : egypt's mohamed morsi is in iran for the first visit . . . http/URL
haha.. unse kehdo jaa kar pogo dekhe
: is quite cool . Sallu as a North Indian . With swag . And , moonch . Basically , Chulbul Pandey in a chaddi . https :
ye lo...aapki murad poori kar dete hain
bwahahaa .. Waqt hote hi shuru ho jaana
just got bel ami from the redbox . . . . so that is what i will watching tonight , or tomorrow .
PitaJi , Aap Ko Bhi Mahashivratri ki Lakh Crore Badhai , Thank You PitaJi , Hame Apni Sharan Me hi Rakhna
chhodiye Jai Mata di boliye
LOL! Yaar mujhe ek Neha mil jaaye bas.
meri bhi karde aisi pic photoshop
Kisi ne Rajya Sabha main Ye bola hai ...
Pakis lost because it's roza. Warna ye toh koi bhi bade competition mein India ke saath kabhi nahi haari hai.
Tum aaye uske khwaabo me
tu daaru pina chaalu kar diya?
Proud To Be An INDIAN Aaj Hamari Team Ne Ek Aurat Ki Izzat Bacha Li ( Qundeel Baloch ) is Khatiya Ko Dekne Se Accha Hai , Patake Fode
We get it maatey. Chini kum. Bhagwan ka lakh lakh sugar hai.
free download ! adam freeland - morning sun (endymion bootleg) ! click on the link below &amp
Shi shi shi bahot hi gandi soch rakhti hai aisa sochne wali ladkiyan, inhe burkha pehna kar ghar mein hi rakhna chaiye. Thu on society.
sayed app busy ho..kohi bat nhi hum samj te he
Yeh story suni hui lagti hai ://
abe ye format bohot purana ho chuka hai.. aur ise compare karna nahi kehte, read it again..
ab tune to haan bola nahi
Ye toh hai
waise ek zamaane mein Amita Bachhan bhi the.
" obma fails unite us , he divides us by sex , color , party , age , wealth nevada's st latino governor votes early for romney , predicts gop win "
is trending No on twitter worldwide . Common Rahul ab toh aa zao . Tumhe mulko ke log dhoondh rahe hain
Tumhari maarne ke liye.
kyaaa? ye nahi bol sakta aise </3
kuch bhi ho jaaye . . . uss pakistan wale ke pataakhe nahi footne chaiye aaj ! !
Know your enemy.Kuch baaton se maante hai aur kuch sirf laaton se.
remember cupid at convo last year with the bomb candy bar ? ? if you liked that , you'll love next tuesday's tr http/URL
: Hum saath saath hain
I liked a video from Yeh Fitoor Mera | Fitoor | Aditya Roy Kapur , Katrina Kaif |
sab ke liye nahi hai
: Aaj k bad newsAik boy k donkey ghar chorh kar bhag gaii ,,,,, Larhka donkey talash karny m nakaam ,,, Film talash )
ye kab samjhega
Pakistan ki didi, ghar ki na ghat ki
"sir kuch dino baad X-Mus aur NewYear eve hai..Abhi se patake ban kr "do last moment me Punjab Haryana ko kosna ..
Satya vachan vachan ......... ( Y ) Salute and hats off Mithun daa ... In your words .... KYA BAAT KYA BAAT KYA ...
kabhi last game tak nahi ja seke , mario repeat hota tha bhut baar
and veg kabab paranthe?
watching this drew peterson movie on lifetime just to spark conversation in miss mapes class tomorrow
Pranav Dhanawade is on steroids.
Kasam se ! aisa imandari ka virus felayenge , bahut mann hai sarkari office mein logon ko kaam karte dekhne ka ..
anushka virat ka run dekhne k liye india se sydney tak chali aayi . . . this is what true luv is
Jaag utha hai Bihar..Abki baar Modi sarkaar
to kya hua? Hermione granger bhi bachi hi hai
accha i should sleep , kaal office hai
mobarak ied mobarak ??
happy birthday mom ! the sun is shining bright today . i miss you always . love , daniela " rella " lol xo http/URL
saara suspense khatam ho jaata tha , cassette laga kar . . . . poppat . . . . .
right left. Sab baari baari se bajate hain.
kisi nazar ko tera intezaar aaj bhi hai, kahan ho tum ke ye dil bekarar aaj bhi hai
Waiting bhai.. Aur kitna intezar karoyege
Shit Yaar ... clean sweep nahi kar paya- AK ..
Listening to Mahashivratri ki hardik shubhkaamnaye !
hehehehe mai hamesa yhi krta tha . . . hats off faisal bhai . . .
yaar humare school mein monitor ya ache bache ko chalk lane send karte the jo mins mein aa jate the . . .
PYAR KE LIYE JEENA PYAR KE LIYE MARNA!
"Yahan roz logo ki maut ho rahi hai, aur hamare adharniye pradhan mantri waha show me jaake mazaak kar rahe hai yehi to scam hai" - Kejru
Shobha De, Jaane De, Marne De.
. Rahul Gandhi is on Do- pe
what happened? mujhe to abhi koi tweet dikha nahi
pyaar se log mujhe nav bulate hai
lol dhyaan se dekho pinned tweets change hoti hai
hi ashley , my country , south korea like the us will be the presidential election on december ^^
Constipated: aati nahi aati nahi aati nahiRavish: Jaati nahi Jaati nahi Jaati nahi
HAHA! Aakhir koi card jo sach mein kaam aaya bhai!
Ye bhaisaab kisi aur chhed se nikle hai.
Sir ji bike se jaoge toh Hamet pehen ke jaana.
baj gaye bhaijan bhaijan ji :-* <3
New York Times. Lol.Khudki naiyya jo doob ragi hai usse sambhaal lo bhai.
Kya nawaz bhai kaisi team bheji hai ? World cup hai ya mazaak !
yeh aap ka badappan hai
Abhi yehi banaya hai..
HAARNA NAHI HAI MITHAAAAA.
accha , jore jore hasho
: Wooohooo the Runmachine bhaiya Aaj Sab ko chup karadiya Fantastic
bhai ka naya note nikla hai..
Haath kis wajah se toota se .. ye gopniya hai
Rajiv Gandhi ne apni will nahin ki thi. Isliye tak cheezen unki maa, biwi aur bachchon ke naam ho rahi thi
abp ka bachha hogya kya :
abbe tu trend horaha hai
salman sir apke being human trust ki small cities me bhi requirement hai ..pls. jitni jyada ho sake utne logo ke madad kejiye....and BAJRANGI BHAIJAAN Ki JAI HO.
yaha sab mental hai.. ok lage raho yaro
dost ke baal katwane use ladkiyo wale saloon me le aaya.. aaj to mast kata iska rs ka
Kitni hasti hai. Phempde phat jaayenge.
kash hame bhi aise " maa " milti .
maazya saathi yeu shakat nahi tu itthe Archi?
bade intellectual log hai yaar, aapke level par aakar baat karte hai ye.
Hum to chhote aadmi hai ji. Thanks for reply, warna aap to auron ko block karti hain
Waise bhi achievement to aapki koi hai nahi
daye UP " Punjab " Goa aur Uttrakhand election ...
Modi raj me public line me lag ke khub maze kat rahi hai Free "data sasti wheelar aage dekho aur kya?
Bhaibye Gurgaon Hai.
Jab punjaban apni pe aati hai to ye hota hai.
Sir koi bhool chuk hogayi hobtoh maafi, follow kar liya darr lag raha hai
Rich Guy: Mere paas Glen hai, JD hai, Black Label hai, Dewars hai. Tumhare paas kya hai?Poor Guy: Mere paas, mere paas...Old Monk hai.
Wahi toh joke tha bhai
itna hone ke baad bhi airtel se port kyu nahi kar lete dada ?? Idea ka ad ab abhishek bachchan nahi kar raha ..!!
Matlab aaaj se swachh bandh aur sach shuru? Underwear dhona bandh, aur sach mein boxer churana shuru!
arre arre aise na bolo, achha sunne ki aadad nahi hai.
Hey kya tum hum sabko Happy Mahashivratri wish karoge ? hhmm
.m ji ka speed dekh kar to v sarma jaye .p
ModiBharosa RT DeshKaSutradhar : Facts you should know about RailMinIndia
Woh to tujhe bhaav bhi nahi deti. Teri ab tak jal rahi hai.. LOL
Kuch fork nahi padta
Mukesh: Neetu baby iss umpire ko bhi khareed lenge uske khandan ke saath.Neetu: No I hate him stillMukesh: Ok uska gaon bhi khareed lenge
yaar aap Katrina Kaif ko toh seedhe approach nahi karoge na? Nervous ho jaati hai ladkiyan mere bhai ke liye.
Sunny Deol - Ye mazdoor ka haath hai KAATYAKejru - Ismein MODI JI ka haath hai
Adnan Sami: Mujhko bhi to lift kara deGod: Apna weight maloom hai?
aaj kya chal raha hai bigg boss me waise?
Mandira ko kuch mat bol be.. Tujhe thok dega aake
saath mein summary bhi likh deti . . . wahi pad leta :-|
milk chocolate day is tomorrow . are you ready to celebrate ! ?
Lavde.. ek baar phir se pahd le kya likha hai
Is Nirav Modi ne Aadhar link nahin kiya tha kya " just asking ? SaalFailSarkar
bhai sahab aap gaadi side main lagao. Aapka chalaan hoga.
to hume kaise pata chalta kiPandit Gangadhar Vidyadhar Mayadhar Omkarnath Shastri hi Shaktimaan hai
aunty court ki proceeding me Modi ji kaha aa gaye.. subah subah kejriwal se katwa ke aayee ho kya
"Kachchi" "Chee aur kuch bolo""Underviyar""Chee nahin""Hosary""Koi nahin apan kachchi bolenge"
Ab hagna bhi sikhayenge.
game bhi badi mushkil se hoti thi . . . baki sab repeat . . .
delhi university walo ke paas koi kam hai ki nahi pehle ka kanhaiya phir gurmeher --- this is youth
zindagi ne gadha banaye rakha hai bhai.
raat ko kiya tha isiliye kar diya
kejriwal ko log cm maan chuke hai , sirf kuchh dino ki der hai .
Rahul Gandhi lands in Delhi and says "yahan ki air bahut gandhi hai".
Kal jab daaru utregi.. Akal aa jaegi
Canada ka PM bhi Kejriwal hai
Han bhai. Lekin der aaye durast aaye.
Aaj hi school khula aur shahjade saab gayab .... bhai gazab student hai .
So confused .. Sunday hai kya karna chahiye aaj
vajpayee ji bahut hi achchhe prime minister they . Manmohan ji ka pata nahi .
Musibat aur tatti kabhi bhi aa sakti hai..
mummy tea mein masala daal dena is cnfsr ne paka diya . . .
mujhe ek baat samajh nahi aati . gags s k hote hain but match or tv shows jab bhi aaate hain to present time main kaise shift ho jate hain . koi time machine h kya . .
tadpaye tarsaaye re.. Saari raat jagaye re.. Pyaar tera.. Dilli ki sardi..
hatke hai isliye hameshaa aise jhatke deta hai ..... forever captain of feeling sad ... sir
Rohit Sharma kisi ko run out na karwaye. Bahut bada ehsan hoga.
ye hai presently, kharab hogaya
Inspector Chandramukhi Chautala ka assistant Gulgule hai..RT Armaan khule hain. Ziddi bulbule hain.
Prajapati poore Praja ke Pati banne ki koshish mein the.
Main hoo na, batao kya sunna hai?
Veer tum bade chalo.. Dheer tum bade chalo
bhai ho to aisa
Ranbir Kapoor ko kis ki nazar lag gai hai? Ek ke baad ek gande films de raha hai.
sharm ni aati tujhe? Sha
Chal baazu la laav gaadi, lie-sense kaad
bahot hi taqleefadyak ho aap
Sabse zyada tere hi nikalne hain
Juda hoke bhi.. Tu mujh me kahi baaki hai
guddu bhai , itni pass se tv mat dekha kar , chasmis ho jayega
bhai paka mat.. Ka mukabla nahi kar paega tu
Haan, kar de Piyu. Haam kar de mujhe
Damn !!! Haters will hate
Main apni khud ki favorite hu, kyunki waise mujhe society ka watchman bhi nahi taadta.
rohan tu toh abi tak office mein acting karta hai . . .
oh yeah mom said do your stuff jaldi . new year ke program b aane hai aaj . :'d
guddu khade rehne ki stithi me nahi hai kyunki kuch aur " " ho gaya hai ! ! hehehe rofl
Modi ne to ensure ker diya aur ke unthinkable rates se ki garib mer hi "jai na rahe aur na rahegi
: Reporter : Gareebi ke baare mai kya kahenge ? KV : Jab gareebi main aata geela ho , to use muh pe laga le , meri tarah ! ht
haan bhai tu topp hai
trend ho raha hai
hasso mat yaar .. bahut dil se maangi thi ye dua ! Sirf ek fawad chhaiye mujhe .. not too many !
aise tym pe toh guddu k samne sharukh salman sab fail hai . . . . .
shaan ka bag radio lag rha hai :v
aaj gyaan ka sagar baha diya aapne
dandiya se singlehood yaad aata hai, aur aansoo aajate hai. :'(
"A chataai for a chataai will give the world a uddan khatola" - Mahatma Alllahdin
apko bhi mahashivratri ki bahut bahut badhaiyan , may lord shiva bless all . Thnx .
apne liye yahi Jarvis hai
kal baat karte hai bhai please
haha! Majboori hai dekhna padega
hum bhi videsh yatra par jayenge
pretty good thursday night with if only rivers would stop sucking so bad ! qualcomm stadium http/URL
: Arrest sonakshi sinha for mimicking Buffalo . y " plz soch samajh k likha karo .
Teacher ji K ki badhai.. Celeb ban gayee ho.. Hum jaiso ko bhool mat jana
purane stats aur records koi kam k nahi hte.us din us match mein jo team jo player achcha khelega wohi jeetega .
Haan ajkal main raat ko hi office jata hoon .. kaam bhi zyada nhi hota to sukun ke din guzar rha hun ..
Sisodia: Bhai Arvind.. Aaj Ashutosh ne tweet kiya bina spelling mistake kiye_x000D__x000D_Kejriwal: Waah Waah.. Achche
yaar news mein aaya tha tu . . . ? ? ? ? huh . . story achhi h short film bnwaa le ispe
garbage bin guddu bhai thand ke mausam mein dusro ke ghar ki bell baja kar bhage nahi kya ? agar bhage to dikhao bhai
david letterman had an interesting show on monday . he is located in new york city . because of the hurricane he . . . http/URL
analysis: daniels made the right court pick: gov . mitch daniels said friday he appointed tippecanoe county superior . . . http/URL
england''s patel stakes test claim with century: mumbai: samit patel hit a century on thursday to make a strong . . . http/URL
haan bahut pehle recording ki thi -5 episodes ki. Ussi ka last part hoga Maine bhi suna nahin.
Kora kaagaz tha ye mann mera, likh diya naam iss pe baara -tera.
sai hai na jo hai bst ha teri tarah todi looser kahin ka . . deli walo ka kitna nuksan kya h tune loser , fenku .
yeh gareeb ka majak bana rahe hai .... Gareeb kaha sei paisa layega ... saara paisa toe Indira and Rajiv Gandhi loot lete thei
guddu ka multi-talent tv ke ke sath-sath book pad rha hai . .
- videsi ki jagah , tata aur ambani jase desh bhakt uddyogpatiyo ko modi ji ne tarjih di
Ram milaye jodi
sallluuuuuuuuuuu aa bhi jao :'(
very good, thoda sa gulab jal bhi mila lena
exactly ! very true ! bachpan ki yaade dilwate hi admin
mummy har time grih-shobha hi pdhti rehtii hai . . .
Aao bachho tumhe sikhaaye ____ Hindustan ki? Iss mitti se tilak karo ye dharti hai balidan ki. (Fill In The Blanks)
kuch to log kahenge.. Logo ka kaam hai kehna
bilkul daaru ko haath nahi lagai hai
Rajesh ne hamesha Vivek se kaam liya.
Piyushbhai aka , bowed to Amitabh bachchan. Gujarati sanskar.
Is desh me k Kanoon se jyada important etc ho to kya ho sakta he.
Agar kisi kaam ko logo ki prashansa ke bajaye bajaye virodh mile to wo kaam % sahi hai .... I Salute Notebandi
Jinka koi future nahi hota, unka adventure hota hai.
samajh nahin aa rahin...kis language me hain.
iss saal roz b'day manaane ki sochi hai!
bidi jalaile shivaji piya
Ramzaade Jeet rahe hain " ab par DJ par ban nahi hoga
haha, ye accent walon ki jo tumne maari hai. Main toh nazdeek nahi rehta aise ladkiyon ke
Sri Lankan Players ka Smog Se Swagat kiya hai Delhi walo ne....
Subah subah desh se baahar baithkar desh mein happiness Pakistan se kam hai uski side lo. Yaayyy! ???
: Happpyyyyy Walaaaaa Birthdayyyy baby its am in Bangladesh Love you a bohot saraa : * You will always be
hahaha. Aaja bhai
we're playing with jim white on tuesday ! static on the radio por favor ? http/URL via
Ye bik gaya hai Pandya._x000D_
seat lekr ghnta kam kiya bjp ne . .
-3 emoji aur daal.. zyada funny lagega
unhe bete ke liye ticket chajiye, Congress ne mana kar diya...Bjp dear rahi hai.
work harder . . . oh god . aaah aaahh . harder oh my god . . aah
aa gaya is anna ka ghinona chehra samne . . highlight hona chahta he ye . kejri iske aandolan ki hi pedaish he .
Beta tum aao me vote mangane Aisi lal kar denge tumhari na dikha paoge na kuch laga paoge Shame on
"Gurgaon mein jahaan aakhri mall khatam hoti hai na, udhar hi tumhari democracy aur constitution bhi khatam ho jaati hai." - NH10
bhai , rulayega kya kuch yaad taazi ho gayi
isme se " tanks " mera favourite tha . . kyuki baaki kuch tha hi nahi isme . . .
hahahaha lagatar dekhne par aur funny lag raha hai
aur Apnao desh aur Vyapar Aage Badhao!
Jungle raaj k baad ab Bihar may tantrik raaj karwana hai kya Nitish Jee??
Sarfaraz ne aaj bhi dhokha nahi diya jaggu.
mere sath ulta h :/
he doesnot need to do anything miss , jst haryana se water block karwa do , ek mahine me ro denge
chalk to ni late the . . .
kaise main aau? Dil razamand hai
No.diziye whatsupp ka photo bej dete hai
Tune tag kyu kiya mujhe?
Thank u Rohit ji agar all India me release hoti to aur bhi jabardast record bante
ye hai dhasu look..../ilu viii
Rajya Sabha passed the legislations today paving way for implementation. Mera desh Badal raha hai Aage badh raha hai
Peene ke liye socha hi nahi paise sambhalne honge.
Bhikhari ke ghar bheekh maang rahe ho, yahan khaane peene ke vaande hai
they could have won it , agar ladki and advertisement se time mile to . . . .
Arey Bhai meri bhi nahi hui hai. Kahi suni baaton ka bharosa na karein.
isse survey ki zaroorat nahi hai, this is the truth of most.
dec th . i know it's so far and near the end of sagittarius but i'm a full blown sag girl lol
true story , teachers staff room main bina teacher ke class wale bachho se jyada shor karte hain
Aakhir tuMhe aana hai, zara der lagegi.
saha b akmal bretheraan hai . Dil kre toh acha khel liya varna sab ko saath lekar doobta hai
i might go to pierce the veil at northern lights (sold out) in albany , ny - oct http/URL
To wo gud kha jaegi aur chali jaegi apne baal bacho ke pass
?????????? accha hai ... school mat bhejna unkoONE MONTH FOR FAN
- Umesh Yadav to harsh bhogle - Pressure banane ka kaam Shami ne achcha kiya , mujh se to ho nahin paya .
paise transfer karne padte hai tab chalta hai
mujhe bhi pasand hai Sabu, hamam Sabu._x000D_Nahane mein mazza aata tha
oye . . . maine aaj tak mario ki koi stage nai haari . . mauhala champion thi . . . ladkiya isme bhi awal
dimaag short ho gaya khulle ke chakkar me
iske aage ke tweets kaha hain ?
I just realised aaj Mahashivratri hai ! Apne Pandit ka hilltop mandir khula hoga aaj to
kabhi kabhi cassette ka plastic cover uttar kar . . . we had to use jus chip to play games . . . . . lol . . . .
The name of the university is JAVAHARLAL NEHRU ...... naam kaafee hai samjhnekeliye
ki saari EVM machine se chedhchaad ki gai " aisa kehne waali ji mahaan hai
Well said Shatru Sir bagawat har kisi ke bas ki baat nahi ..! Shukriya khamoshi todne ke liye ..
Afridi cheering Pakistan team - matches haare to kya hua ? Ek baat hamesha yaad rakho hum ney ek baar India ke saamne Toss jita hai .
abhi to nehra ji khub ek baby hain
minorities ke saath yahi ho raha hai Modiji ke sarkaar mein
so jaa, hamesha dedh mat ban
Maa-Baap ki izzat karo._x000D_Mother Teresa, Gandhiji aka Baapu._x000D_Apne maa baap se pucha that ke is dharm mein kyu janm diya?
Gadkari ka bijli bill dekh chaunkne walon, shukar karo ki unka khane ka bill nahi dekha.
peechey se mat chadh, himmat hai to aagey se le (written behind an auto with kejriwal sticker stuck alongside)
Ye kaise gaane sunte ho yaar? Shi
drapan nhi darpan hota h . . aapki hindi kamzor h
kamchor insan beggar wajah ke bheekh magta hai.
aap ik baar and JI KA INTER VIEW EK kr ke dikhaye .....
Kisne kya dabaya bhai????
Daru peekar ghar jao to biwi ladai karti hai_x000D__x000D_Kya yehi hai achche din ji ?
Seems has lost his mental balance after Bechara Bikhari hone ke baad " bus Modi ko Gaali deta rehta hain jab dekho
so true . . . love you maa hmesha ese samjhane k liye . . :-*
Moscow needs judicial guarantees US missile system in Asia does not target Russia FM
kya kiya tumko usne, ayye bhagwaan
"Bhaiyya rs ka dhaniya dena*_x000D_*Thodi kadipatta daal do*_x000D_*Ek do mirch bhi*_x000D_*Bhaiyya ek tukda adhrak bhi*_x000D__x000D_Pays for coffee at Starbucks
ne di diya ko open Challenge ki meri Trah Muh bna kr dikhao ! Om baba aaye beech mai unhone bola ki maine Trump ko sikhaya
I give up. Mujhe cute nahi lagi ye
aur wali pepsi bhool gaye
Chadha saab kab tak rayta failaoge.. Poochna hai to baap se poocho ://???
theek hai yaar, it's good. Ye ko lekar ghumunga weekend pe hunting. Aaj bhi ek dekha hai
Kidhar Tukre ho rahe hain ?? Haan mee Kuch Anti social Creatures Shouted or tuo koi nahi bola
Hafiz Saeed: kuchh mere naam ke bhi tweet kar liya kar, free ke paise leta hai bas_x000D_Bhatt: bas abhi kiya
Aaj Jayesh famous hogaya, mummy khushi ke aansoo royegi ???
Tabu: Rang de rang de mujhe rang de rang de mujhe rang de rang de mujhe rang de_x000D_Ajay Devgn: Nahi deta, mera bhi khatam hone ko aaya hai.
dekh ola share ko kuch nahi bolna, baaki sab theek, ye religious matter hai._x000D_Weekend milte hai
Kam se kam score to jyada hoga.
MSD - hum semifinal haar gae Alia bhatt - semifinal haar gae to kya final jeet lena
Android walo so jao. Subah kaam par jaana hai.
paisa bhijwa diya hai. Dekhte hain
feeling excited at Sonadanga R/A , Khulna
Apne jizzbaaton ko kabu mein rakho
twitter par tumhari kitni deewaniya hai?
Chaai mein kaunsa donut dubakar khaogi ?
K tweets on "Drishyam Winning Hearts".. Bhai iske aadhe bhi film dekhne chale jaate to super duper hit ho jati..
Salmanu mashallah Bahut hamsome ho!!!!khush raho!!!
Nahi. Kaunsa hai?_x000D_Abhi ye sun raha tha?
Lalu aur nitish dono ek hi sikke k pahelu
Haha Piyus Bhai! Non veg vaat karu chu?
he barobar naahi aahe, aaplich manasa aaplyala paathi sodtat. Aaplya itithasacha garva asla pahije. Jai Maharashtra
I mean, kaise jee lete ho aisi ghatiya zindagi?
Cool movie bajarangi bhaijan osm ??
love ke liye saala kuch bhi karega
Haan.. Sahi kaha.. Kuch Virar wale to subah office jaane ke liye taiyaar ho kar hi aaye hinge
Kya hua Smriti ji?
prateek johri dialogue tere bas ki baat nahi . .
sonu bhai sach bhot khushi ho rahi hai Bobby bhi bhot khush huaa bhai love you misssssssssssssss ...... youuuuu .. miss you na
: pita ji hm pr hmesha diya drishti bnai rkhna
" : Cigarette , pan masala to be costlier : FM Arun Jaitley " Outrage ega . Aap AK ko Punjab bhejke khud Delhi ke CM banjao .
sabse adhik to in hi chalta tha ^_^
Saif Ali Khan is trending. Is Kareena Kapoor pregnant?
happy new year to everyone . . enjoy with ranga rang karyakaram . .
Unglee seth. Pranaam, heere purani mandir ke peeche pahuncha diye hai
Hahaha! Apt hai. Badlaav hona chahiye
biwi gayee hai maayke.. wo phone pe batati hai recipe
Bhai best of luck.. Teri tweet-up ki dukaan upar wala aise hi chalate rahe
bhai tere fake accouts bohot pareshaan kar rahe hai
Seesa ho ya dil ho toot jata hai.
Pehli surgical strike kulkarni sahab ke ghar honi chahiye.
Gambhir fans ab agle saal dikhenge.
aur ladki ka number ? Wo nahi chahiye ?
shaadi karne ke liye itna nahi sochna padta
Salman bhai .......no tansion hm tumhare sath h ...koi frk nhi pdta hme ...koi bhe kuch bole aapke killaf
school me laddu milte they
Aaj se pehle to aapne saare time se file kiye honge jo aaj complaint kar rahe hain.! gang activated on
Ye kya Kaur diya tumne yaar!
O behenji ... aap muslim women ke haq ki awaaz kyun nahi uthati
espn- indians fire manager acta with six games left: the cleveland indians fired manager manny acta on thursday , . . . http/URL
come over tomorrow ? my mom isn't staying there with me she has to stay with the big dogs at the old house until gordon
haha.. Tum saale aaptards se umeed bhi kya ki jaa sakti hai
Kaise muge bhi apse baat krni h ...
jo hogi wohi to chalaenge
Singha achcha hua bhangiful nahi likha
Agar koi reform ki baat kare to usse kahiyye ki Gasoline and Diesel ko GST k andar la k dikhaiyye
haHahaa. Kaise ho bhai ?
Sambhaal ke. Ladki hai, samosa nahin!
bhai chocolate cake le jaa.. Shayad unka dil pighal jaaye
Ye bilkul galat hai " Army Chief ke baare mein rajnetik logon ko comment karne ki zaroorat nahi hai : on
parents ko bolo boyfriend dhund de , fir no family problems ! !
chitra ki kunnjiya . . . . . hahahaha so funny yar
Bajrang Bali ne Lanka mein aag lagayi thi, aur bajrangi bhaijaan tumhare ticket ke paison ko aag lagayega.
aye mah dude did you tell alondraa abouut going to the bell game tomorrow ?
My dear Muslim friends " ek haath de ek haath le . U send me " I will send u . .
chuneende aamo se bana..
Aaj K date K bare ME koi nai bolega ??
pehle kuch banke dikhavo bacchon " Kashmir issue tho tumhare bina bhi solve ho jayega
Chikna jaise -3 aur aa jaye to twitter chhodna padega
hahaha . . yeto mera kissa ho gaya
AV ke saath tum bhi jail jaoge.. Waha se mast tweet karna jail ka khana
Sooji hai ? Halwa banwana tha
Summary of most relations._x000D_Ladka dil laga baitha hai aur ladki usse angootha dikha deti
haha thanks bhai, office aate waqt ye shot dimag mein aaya tha
Poonam: bhag leti yaar_x000D_Deepti: ek ball thi yaar_x000D_Poonam: To kya hua?_x000D_
thoda -20 chal jaata hai
to soch ab kaha pahunch gaya hoga China
Shahrukh ke fans film ka Twitter pe promotion karne me itne busy ho gaye ki khud hi film dekhna bhul gaye ???
tujhe kasam hai Mia Khalifa ki, aisa kuch kiya toh
the boys: http/URL calvin watkins explains why sunday night games are bad luck for the cowboys and . . . http/URL
e guddu ! ! prestige pe laat pad gayi . .
: chalo correction kar lo
*Raid in Kejriwal's office*_x000D__x000D_Ashutosh: Kejriwal ji Diwali ho gayee.. Ab red paint kyu karwa rahe ho_x000D__x000D_Kejri: Ise jail me daalo pehle..
bhagwan jaane, ye pagli hai.
bhai yeh to hillarious ho gea
Aapa zara West Bengal mein chal rahe tumhare bhaiyon ke dange par thoda gaur farmayein???
Itne saal se Bihar ki road nahi Sudhar payi bas gunde badh gaye
Mujhe bhi tumne pehle kya likha samajh nahi aaya :-/
konami se manyata praapt . . . . hahahaha bohot hi bdhiya
Arvind Kejriwal ka account bhi suspend kar do wo bhi pro RW hai.
Abe bahut run bnwa diye bee
Kabhi SUBHAS CH Bose & Bhagat Singh ki bhi baat kiya karo sirji....Jisne desh k tukde kar diye us aadmi (Gandhi) ki murti anvaran karte phir raheho narendra modiji
kya chal raha hai?
Neeta Ambani: Suno ji mujhe ye RPS team pasand nahi bahot hi kharab hai._x000D_Mukesh: No problem honey, kal hi Pune shehar khareed lenge_x000D_
Auraton ka awaaz wahan par bhi zyada hai???
revolution . sampoorna kranti . change .
Wo sab to theek hai " lekin Sim card ko reverify abhi bhi karana padega kya ?
Uncle free ki chutti mili hai.. Uspe kyu nazar laga rahe ho - Chandigarh kids???
Mark haraami tere facebook par jo hai inn sabke paas Valentine's nahi hai. Wish karna bandh kar.
maine daaru pi hai, aur nahi hai kuch karne ko
My personal fav:_x000D_1. Sunny in Damini_x000D_2. Aamir in Tare Zameen Par_x000D_3. Akshay in Bhulbhulaiya_x000D_4. Hrithik in Dhoom _x000D_5. Salman in Wanted
On The Eve Of Mahashivratri Divine Satsang Of Shri Rama Bhai Took Place In Varanasi . | Asaramji Bapu
pe question nahi karne chahiye Itni samajh election harne ke bad aai . agar pahle hi pata tha to kyon chup rahe .
Sonakshi aur Sonam jaise aurato ko support karne walo.. Aaj zara ek tweet par kardo.. Tumhare paap kam ho jaenge
Are Yaha kya kar rh ho. Salman dusre satuts pe aa kar Baat Be karke chale Gaye :00am par
aisa real me hota h . . kai baar to position b change krke try krte h . .
Super duper hit hai bhai ...
Ashutosh: Bhai kal twitter pe banane ke chakkar me hai bhakts_x000D_
ittey dino baad gag aya hey , pehle like karke fir pada meny
ghajab yaad dilaaye school ke din . . . 'subah tak sookh bhi jaayega ye' was epic !
bahut cool hain aap .
Hello IT? Yaar computer hang hogaya hai. Restart bhi nahi ho raha_x000D_IT: Ek baar restart kar ke dekh lo.
Aaj Amaye by Jeet Gaanguli & Anwesha Full Mp3 Song
Gayi bhains paani mein!
ne kya chhoda " India mein to bhuchal aa gaya What an irony ..
Rashtrapati Bhavan has just one
I know. Raat ko garba aur nasta hota hai
marathi chaangli aahe tumchi, aai shappath saree madhe diste jhakas tu ? aika
To matlab jis thali me khaogi usi me chhed karogi.. Waah apni saari degree's jala do.. waste of education
Jaa bewafa jaa tujhe pyar nahi karna... Jaa bewafa jaa tujhe pyar nahi karna
congrats. Ab to mere se nahi mangega
modi sir aap india mai over load vichle to band kar sakte nahi . . . . . jiski wajha se saara hindustan jaam mai fasa hai . . . khuch nahi karegi bjp . . . .
Haan.. Gajab dhaa rahi hai
"Achcha hua light chali gayee.. Aaj to poorey ghante aaye.. Mujhe aadat nahi daalni light ki"_x000D__x000D_
Kuch bhi ho is baar Patakhe hum hi fodege ! Watch the new TVC by
AUR EK DESHDROHI MAARO SAALE KO???
ye le.. Muh band kar
inki kaum me chakke bhi shaadi karte hai ?
Says the man jis ke tenure mein saare rape aur murders ke culprits ko sazaa ho chuki hai !!
haha! Hamein to bahot khushiyan di Santa Paaji ne
Jaankari ke liye Bata dun ki Pakistan India se world cup me Aaj tak ek match to Kya ek toss tak nhi jita Hai ??? feeling proud
Saanson ki jaroorat hain jaise zindegi ki liye..
kejriwal ki kya krte ho g ko all world salam krti hai
Bhai hai tu apna.. ek baar kya.. tu hazaar baar
bhai so ja
mera pyar pyar pyar janta baarrr. Daaru on me!
yes sir , tears aana lazmi hai. aaj-kal roopaye deta kaun hai? ek chhota wala Cadbury's dairy milk pakda dete hain.
tickets selling well for northern lights talk with on thurs nov , . pm central library . to book http/URL
: Milliins of people had enjiyed & looted the divine , spiritual blessings
Ghalib bhi hamse kuch seekh lete agar hote woh aaj zinda.
Case vase file nahi karte bhai.. Apne driver ko bulate hai bas
iski CBI jaanch ke nirdesh de diye gaye hai.
via ! Main bada aadmi ban gaya
it's not about Modi ji , every citizen of India scared of Sonia ..
omg , bullet for my valentine are coming to the netherlands march th . i might attend that one too
ji saal chup chaap itna kaam kr gaye ke saal ho gaye bol bol ke inaguration krte krte abhi aur kitne kaam kiye hai ....
Dil bhar aaya.. kitni pyaar se gaali di isne.. mujhe doodh peene ke liye keh raha ???
guddu bhai agle unit mein gaint mario nd mooon mario bhi aayega . . . . . . . ayyyeeeeee
Narendra damodar modi g acche din kab ayenge babu. Hai koi upaye.
Kyun reply nahi karr rahe ho???
tera dimag to waise bhi ganda hai
ye ladki hamare saath divide and rule wala game khel ri hai
Pata nahi logo ko time PE Hai ki samajh kyo aati Hai uske phele n uske baad .... ?????
Salu phone numbe ka sawal hai baba
Koi milne hi ajaye KARACHI UNIVERSITY ir kuple
tujhe kuch yaad dilata hu, tu iss Weekend aane wala hai. Nahi toh phir conference call
lou ke liye kuch bhi karega types wala? Ishq wala lou?
pakistan : - Haar jeet toh game ka part hai ... Important cheez yeh hai ki sabko batting mili ..!!
Padhai kar le
Jisko jis issue par outrage karna hai karne do. Tunhara kaunsa phuphi ka kutta mara ja raha hai.
wide ball mark ki jgh pe brick
Monkey mana raha hai ya.. G maar raha
anjana and ap .. change karlo channel . . channel ki izzat wapis ayegi
Khushi ne hamari hamein, maar daala
Thanks bhai, aap logo ki daya hai
KYA SIRF K WALO KI IZZAT HOTI HAI?
Ye bahot hi adbhut!
matlab hadh ki bhi koi hadh hoti hain . rula diya pagal .
waisa hi kuch Kavita, waisa hi
Haan bhai rotating. Maafi de do, aur side bhi.
Padhai karo jaa kar. Too late to stay awake. Go.
Yuvraj Singh ka baap bht khush hoga aaj ... Ghatiya insaan loves you
Sirji , Main aapse judna chahta hoon .. koi achcha Ayurvedic product banana chahta hoon . Kripya mera marg darshan karein .
JUST IN:_x000D_BJP Margdarshak Mandal pulls up PM Modi after his "kuch log ki umar badhti hai, lekin samajh nahin badhti hain" remark
ise kehte hai dhoop me baal safed karna
" ' Congress mukht Bharat ' followed by ' Gandhi mukht congress ' . "
ek garam chai ki pyaali ho.. Koi usko pilaane wali ho
Bhai reform ki tarah iska bhi credit lelo fatafat. Log bura nahi manenge.
<May : He just keeps on talking_x000D_May - Nov : He must talk more often_x000D_Nov > Mat bol bhai tu bolta hai to surgical strike ho jata hai
Bharat me ke naam pe chilla rahe ho aur VISA ke time pe dusare country ke samne nange ho jayenge !
waah.. Waise maths wale achchi philosophy bhi karte hai
Dar ke aage Jeet hai Satyendra Verma has proved it ??? ??
: ka jadooDesho ke sath sath videsho mai bhi hai
mummy ki baat nahi suni he bhagawan ab kya hoga . . .
mil jaldi. Missing bhabhi and Sultaman
Koi Bhi Ho Ya Ho " Jab Puri Duniya Uski Baat Karne Lage Tab Samaj Jana Ke Bahar Niklne Na Time Aa Gaya Hai
Bhai aap Dhoni nahi ho, na ho sakte ho_x000D_
Every Hindu woman must produce children: Sakshi Maharaj._x000D_Ah! Bachhe din aane waale hain.
ab pavilion me india ke liye karega cook .
wide wali eent to sirf deekhane ke liye hoti thi . .
Phir bhi Saadhe ladkiyan! Pakad unhe. Look at the positives
Itna accha maal ho ke bhi feminist hai, kya fayda!
bas main duty par lag jaunga aane wale hafte se, tu so jaana.
Jinke scooter ho shooter ki chaav, shakal bhi unki cuter hogi. _x000D_
abe dono shaant ho jao..
Pachas pachas kosh door jab gaon mein koi baccha rota hai to uski maa use bolti hai, 'Beta so ja warna intolerance badh jayega'
Aajkal woh kutton ke saamne besharam hokar naach rahi hai. ???
: Misogyny toh dekho
bandhan hai, payal ne machaya shor
lunchar paji ko duniya se koi matlab nahi . . . . khane me lage pade hai wo . . .
padh liya na, smart hai tu
Kitne Ashwin ko maaroge? Kisi ghar se ek Jadeja niklega._x000D_
"Fair" word pe chadh gaya hai gundaraj ka kohra._x000D_
Kuch logon ne aaj lunch mein pet bhar kar dhoka khaya hoga._x000D_
Awaaz hai, karta hu main
Beti Bachao, Beti Padhao. ~ Modi._x000D__x000D_Khap Panchayats: LOLOLOL, Modi ji mast joke hai.. Ek aur sunao
Need one for Zardari and Nawaz Shareef !!
: Sushma Swaraj with Lalit Modi and Vijay Mallya singing " Mere Lalit-Vijay aayenge " . ( )
hamari team chhan been chalu kar diye hain
th April ko honge
mujhe TB hai. hatte khatte hai yahan
No Sidhu today, gaaliya kisko deni hai?
Koi frnshp kre ga?
i can totally relate
wah abp news . . . . keep it up
palika bazar dilli se rs ki laya tha1994 main . sare armaan toot gayen they .
autowale to Mohd Aziz ka bhi dard samajhte hain.
thanks bhai
rula diya guddu
Boss ki wife ko, hathi ki size ko aur Nehra ji ki advice ko saara desh salam karta hai. _x000D__x000D_~ Sehwag
bhaiya where r u . i can't spot u .......
jab se aapki shaadi huee hai.. Mein pagal ho gaya hu
Mujhe aapki fikar nahi.. Saakshi Bhabhi ki fikar hai
When relatives ask
don
mujhe bhi milwao iss khushi se
Hum to ab bhi gareebo wale smiley use kar rahe hai
friday nite after the dwc reading raided sound garden . . . dvds &amp
To Rahul Baba Rashtra Beta hua
aadhi shakal toh pasand hai mujhe, bilkul.
stunt bilkul nahi tha bhai, naseeb hi kharab hai
kese hogi ney aur lakar desh badal diya ab tablet bhi aagai dhekhlo wtsaap
So you're saying its okay for women to bait , lure and use guys then ?
Rahul Gandhi : - Yar Bangkok to aa gya but yaha chota bhim ka timing kya hoga ?
Le bhai aa gaya islam ka
iski toh shaadi ho chuki hai, aur maine kya bigaada hai tumhara?
Iss baat se saaf ho jaata hai ke kanoon ke haathon se lamba apna baburao hai.
Wah. kya kehne!
mere pass ab bhi kayi cassettes hain
oho Kurla ka naam lekar.. Poore TL par badboo failaa di.. Ab TL ko nahana padega
hahah . . . . . inhi harqaton ki waja se once i lost my school sweater . . . . or phir jo daant pari thi ammi ki ufffff
nahi dekhi
pyaar se bola pagal
Ab tak wo mili nahi
ye bhi sahi kaha aapne
supw--socially useful productive work , jyadatar bachche hut hi bnate the . . . .
tumhare muh me ghee shakkar
abhi tak nahi aye salman bhai online?
: A beautiful girl , who is my FB-friend since , liked my status today for the first time ever . I am very^infinity happy .
Chhota-mota kaam karega toh Nalasopara jaayega; bada kaam karega, toh Dubai jaayega
Aaja saanjh huiMujhe teri fikarGarma gayi dekh meri beerAajana.
Weekend pe bhi Dilwale khali jaa rahi.. Haha full flop
Abke wale Bahut bolte
Jaati dharm se upar utho Ravish.. Ab wo jamane gaye
Ye log ko sehi mein milta he ki ... jhut mut ka bol dete hein ... wese v kisko pata chalne wala he ..
joke tha bhai ro kyun raha hai
Song for the day: Seene mein jalan, aankhon mein toofan sa kyun hai?
ab recharge karna hoga to tujhe bolunga.
Rajnikanth's robot Chitti goes to Pankaj Udhas's home. Knock knock.Who's there?Chitti.Oh. Chitti aayi hai, aayi hai...
woh hamesha hoti hai
hey malik din bhar mai mujhse aisa koi karam na ho jo apki najar mai gunah ho
Gagu ye MohitParmar bhi gajab aadmi hai follow him
sach me hai kya?
Technology sessions rule Day of aur Digital Payment "Apnao desh aur Vyapar Aage Badhao
Happy Vaadh Diwas Bhai!
ABE KAL KI BHAANG UTRI NAHI KYA ??
Salman sir ki chandi hi chandi..(:
: GOOD MORNING .. KAISI HAI MERI AAJ KI YE PIC
sab ye jaan lo main daaru nahi peeta bahot zyada
Practical day tha aaj wesy bhi , Sunday ko kon jata hy .
ben amos doing well . another clean sheet . he says he's enjoying the challenge of playing regular st team football .
amit ji south african ho gaye kya . .
enjoyed the flotus today in fl ! u r brilliant . . . simply put ! glad i voted saturday http/URL
jo maine kiya hai </3
Yaar mazaak kar raha hu.
bhohot rone or emotional black mail k baad cassette milti thi . . or fir poppat ho jata tha . . .
ok mere saath phn pe baat e karenge?ya whats app pe?boliye jaldi...
AAP - Aadmi Aatmahatya Party
Kamaal karte ho Pandey Ji! :* <3
Main aaj bhi phenke hue condoms nahi uthata.
ye nahi samajh paayi ki sekadoN vyapari jinko Congressi tax vyavshtha ne do number meiN kamaai ke avsar diye wo ke baad short-cut kamaai se chuuk jaayeNgey aur galiyaaN deNgey!
waah mohit kya profile pic rakha hai hai
Tu kisi rail si guzarti hai, main kisi passenger sa ghus jaata hu.
accha mujhey per different story pata hai .. khair kiya position chal rahe hai
Ke Tmhe mjhse kyaa Garz hai ANI_news prashant kishor ne saal pehle script pakda di thi . aaj tak vahi pel rahe h pm sahib .
. bhai kabhi kuchh kaam bhi kar liya kar
after today's bet came in i'm feeling confident with tomorrow's bet: ath madrid , juve , napoli , bayern munich , porto
Namaste Bhai jaan . aap sirf bhai jaan hi nahi aap to hum sab ka jaan hey . aur mera Bhagwan hay sir . Jay Bajrang Bali ..........
yaar sahi hai shaan ke pass to gloves bhi hai khelne ko hmare pass to kuch bhi nhn hota tha . .
Sachhai hamesha epic hoti hai, bas koi sach bolnewala chahiye
: Evidence of BJP saving Sheila ji
bahut khoob . . . aisa english environment raha to guddu ko oxford university mai jaane se koi nahi rook sakta
Achha huwa not out diya warna ye bhikari iske liye bhi saal tak rote.
yaar koi bharosa nahi hai mujhe uss par
ye aapka badappan hai bhai hum to jeevan ki aapa-dhapi mein fanse hain.
aisa bhi kya pyar?
guddu k pillow b smile kr re , guddu ki tarah ! !
My freind - bhai aa gya hai " ab se girlfriend ki koi bhi baat share nahi karunga
jinx is broken . . . sa ki toh keh ke le li
gonna try using it with sadat , will evaluate my progress tomorrow at the library lol . . .
tumko arakshan k siwa kuch soojhta hai ? ? ?
. jis din Babar ne toda us din Allah kya soch rahe the?
kachua sir ne pakda hota to pakka mummy ko phone lagate . . .
mutt is high calorific value.. usko botal me daal ke jala..
Prachi, jahan ladki ladke ke liye gaa rahi hai. Ye galat hai
Aise hi time waste kar ke saal nikaal lo.
Dil cheez kya hai aap mera kutta pehle lijiye.
Deen Dayal ji ki itni beizzati nahi sahenge
kaun hai ye?
kabhi to kuch logical baat karo bhai. sigh
aakhir kaar shraap lag gaya BC. Shya
tomorrow . . . walmart , target , walgreens , cvs , kroger , whoever . . i'm coming for that discounted candy . . . be ready for it
No . Ballay Baaz kuch nhi karega
Waah re dramebaaji waah insaan ke zindagi ke saath khelo bass.. Vote toh bewakoof bana kar mil hi jayega
arey roko usey , guddu dvd ka kiraya dene jaa raha hai
thanks bhai
uska pura naam likhunga to subah ho jayegi :/
tomorrow our opportunity to love continues the boys &amp; girls club (123 jefferson) . meet us there at am , w/ boots and gloves if possible .
itni aasani se nahi marne dunga tujhe, abhi hamaari date baaki hai
Arre koi Army soldiers ko bhi credit de deta " jinhine jaan ki baaji lagai thi .
Chitral : Susoom Me Barfani Touda Girnay Se Afrad Dab Gaye , Bachon Ki Lashen Baramad+Azad Kashmir Me Landsliding Se Senkron Ghar Tabah
Bhool jao " bhool jao aur Bhool jao Badhali kyoki aaaj hain Diwali .. Wish u all happy diwali ..
Mummy : Beta dhang ki sabziyaan khareedna seekhlo ! Future mein kaam aayega
Rahul Bhat Aap ho confessor !
ab chemist bill hi nhi de rhe !! Puchho to dawa dene se bhi mana kr rhe hain!! Rule to ban jate hain.. implement nhi kr pate bas :/
lekin sabse kam phoonk maarni padhti thi ismein
ji aapne khud kya kiya pe womans ke liye ? Ya aap support karte ho ?
haan jo e-mails par aate the.
shakal ka dosh hai. Mere saath bhi hota hai
"Agli baar bhi Modi sarkaar.."
Main apka bohot badaaa fan hoon.. we luv u bhai
Kam paise wale rishtedaar nahi hoteKam followers wale bhai _/\_ nahi hote.
seven has shows in top , abc nd with , nine third with . ten and sbs rate . http/URL
sahi hai boss . woh school ke din . . . . . . . . kas koi lauta de .
"Tujhe sab hai pataa, meri maa" - Poor husband to wife
ko badnam kr k uska bhi jaisa haal banane ka sochi ho k liye ek word nhi bola lekin k liye bola
"Kent deta hai sabse shuddh paani" - Muhammad Ali
koi baat nahi
Hamare date ka kya hua?
Gujarati players hi Gujarat ko hara rahe hai
: Mehak aa rhi hai ... Fiza bhi Ga rhi h ... Waahhh
Nothing is bigger than COUNTRY HUM INDIAWAALE Jo KHUSHI INDIA Ki JEET Me milti wo aur kahi nahi JAI HIND
. bhai rakshabandan nahi aa rahi.. diwali aa rahi hai. Diwali wali DP lagao
Bajirao ki talwar par sandeh aur Jadeja ke review par vishwas kabhi nahi karte.
Ye to badhiya hai but India me pollution ka kya hoga ?
Log matlab kuch bhi rt kar denge.
Emo mode on, aaj aansuon se tumhara TL bhar jayega. Maa ki kasam.
Dancing on kaala kauwaa kaat khaaega
bina marne wala mario at red sunrise wale page par . .
Tumhara alsi naam batao.. ek tattoo banwana hai
" kon c madam nye mangvaeya hai chalk "
Jal bin machhli, nritya bin bijli.
Arvind Kejriwal must take over Delhi Daredevils as well. Raita phail gaya hai.
tu kuch bhi bol yaar uncle, magar ye Bijli cute hai, hai na, ?
kitne years se aisa hi hota aya h :'(
TERE BAAP KA KHAATAY KYA???
bhai tera acc -400 crore ka hai..
woh bhi agar aata hai toh kuch lekar jaata hai. Isse
: Daane daane pe likha hai khane wale ka naam , Aur hum illiteracy ki wajah se bhookhe hi reh gaye
ke punjab jate hi sahido par rajniti suru . Aap aayegi to sahido ko Cr milege . Low politics
haha.. Par ulti maarne ke baad bohot achcha lagta hai
Apne kaam se kaam rakh ke dekho kabhi. Bada accha lagega. Khud ko bhi, aur dusro ko bhi.
Jab baat promotion ki ho to hum scams ke bhi promotion kar dete hein .. He na paaji ..
Pic1: Ek chota sa kaam haiPic2: Jaldi se marne ki acting kar Modi ji aa rahe haiPic3: OKPic4: Bwahaha maza
Ab koi ye bta do Aadhar card banana hai ya nai ..
shu sthiti chhe bhai tya? Tare pani nathi bharaya ne?
Ek bat Samaj nahi "aati sare anti-Indians se hi kyu paida hote "hai kya JNU me yahi sab chal raha hai...
Toh ab kare bhi toh kya?
ye gana send kiya kyu ? Kisake liye ? Nahi batana
baba twiteshwar ko sab pata hai
i dont want to talk to no one tomorrow besides evelyn , additi , nathalie , paola &amp; destiny
aae maje?
kabhi kabhi kismat jaldi khul jaati hai
Agar mushalman ko challange de rahe ho to bro movi m bhar de jholi wali kavali kyo aad ki ?????????
Bihar me bahaar ho nitish Kumar baahar ho
"lagta hai motor band ho gayi hai. Hawa garam a rahi hai"
kyun pad gaye hain
Arey abhi andar aur stock hai. Fancy main dikha dein ya daily use ka?
Shradha Kapoor chahiye <3
tujh jaise log zindagi mein honge toh yeh hi hona hai
repio ceo neil cox is speaking at chicago's social media week tomorrow about " social media &amp; the changing face of employment - check it . . .
tu jaa jaakar Babita ji ko dekh
. bhai tumhare brand ambassador ka khud ka brand kharab ho gaya hai, throw him away.
ASSALAMALIKUM.....ap ki aesi jo aadhri dowaye hai jo ramzan k sadk puri ho jaye..............RAMZAAN MOBARAK
Friday Faking Release: Dostana (*ing Rahul Gandhi, Akhilesh Yadav)
he he he pitaayi ke beech mein bhi luncher paaji kha hi rahe hain epic
dekha hai re, share bhi kiya hai
Ab bi Bagwan hi kuch help kar Rahe hai. Hamari govt aur authorities kuch nahi kar payi
aapki respect karta hu, as aaj se mission par mere liye ladki dhundne. Jo make up thoda jam lagati ho. Bas
Mood theek rakheen apna, hatthh jodke ahee ardaas hai tainnu
iske liye imaan bech diya hai raddi ke bhaav.
Because woh Mamata Di ke nahi kar rahe hai.
Hariharan: Chanda re, chanda re, kabhi to zameen par aa..Kejriwal: Aa jaye to thoda mujhe bhi de dena.Hariharan: *cries*
par BJP ka U Turn janta ki awaaj thi : Super Bhakt
Bhai zara Gauri bhabhi se pooch kar batana aaj oil barrel ka rate
guru ji initiated more humanitarian works on the auspicious day of foundation day
ha ha ha...dono milke mera ashutosh mat kato.
keh do ke tum ho meri warna, jeena nahi mujhe hai marna.
i haven't worn makeup since ash wed .
ab jaane bhi de.. Shaadi karke hi maanega kya
. subah shaam ISIS karti rehti ho.. Jao.. Tumhara to admission test bhi nahi lenge wo log
namak halal hai na ye
Bhopal ki ladkiyan hot kab banengi ?? Hey Bhagwan inka kuch karo
Dhundne se bhagwaan milta hai, raat ki neend nahi!
holi ki chutti hai Friday ko
unblock karaa dey manney, thaare nu sharaab pilaau desi
uspe charcha hogi
jab tribute diya tha .... Toh koi reply nahi aaya
Sahi! Main earphones bhool gaya aaj
Khaana haath se khao, chamach toh boss ke hote hai.
Neend nahi aati hai raaton mein?
Delhi main koi abhi pollution under control ka challan kaat raha hai kya?
Mere Rang Mein RangneWaali..Pari Ho YaHoPariyon Ki Rani..Ya Ho Meri Prem Kahaani.. Mere Savaalon Ka Jawaab
my sis won tickets for the jonas brothers concert fort canning on monday . . . .
Airtel G girl : " Abhi mai holiday pe hu aur yaha G hona ka koi chance nahi*Guy plays video*Girl : Wow . Yaha bhi . Boy : Vodafone ka hai .
: LAST NIGHT MAHASHIVRATRI RUDRABHISHEK ..... Pooja sampanna ... JAI MAHADEV ...
thanks bhai batane ke liye, warna hamne to agle saalo ki planning kar leni thi.
: Naanu papa yepieee . Congratulations and celebrations .
ha bhai. On kar diya hai.
Jindagi surr bane jhand na hone paa-ye
man , neey p . m . modi ji aapse appeal hai . vat tex sistam kaanun ko saral tareeke ka kaanoon banaa de
GST is like Duckworth-Lewis method... Sun ne me to accha lagta Hai lekin samjh me kuch nahi aata
kya kalyug aaya hain . tihaad jail mein hi setting hua hoga . amit shah was prisoner in tihaad jail and kiran bedi was jailor . ab kiran bedi salaam thokti hain amit shah ko .
"Sab ka maalik ek hai"~ Rumi
: Sangam Vihar - Work of laying water pipeline in Tughlakabad Extension . MLA
We also salute papa ji
ka matlab hum na samajh paye toh kya... ek din hamare bacche zaroor samjhenge. School me alag sa subject hoga.
sab mile hue hai ji
Nahi chahiye gundo ki hahakaar
public poori tarah tharak chuki hai
Taimur jung ke liye taiyaar the little
Gar main kahu mujhe gate se mohabbat hai, night shift meri chahat hai to kya kahogi?Is baat ko agar tum main nepali hu ye kehte to achha..
Bs thori si barish hojae !
Darr ke aage MSD hai.
Sir ek nzr cmnt pe rkiye or dekhiye kitne sare log apko pyr krte h
abhi dekhi price
Yahan hoti toh pakka khilata. Puran poli with aamras.
Sir tuiter pe sambhal kar boliyega, aaj to aapne apni hi lungi utarwa di
Aur,ab aap Kab shaadi Kar rahe hai ??
Gunju MaPoSe se phone aaya kya
from the old alsip sign: do it now , since it will be yesterday tomorrow . http/URL
Sab ke sab kya Maggi ka order de kar aaye hai ??
Tumne to shaadi karke dil hi tod diya
ungli se kisko maarne ka plan hai?
ye NASA walo se bolega 'aap seedi banatee ho ?'
's of tv shows and movies ...
ok bhai.. saath me
these lil girls singing " birthday cake " . . . . . girl it was yo th birthday the other day smh lol
Elections ka result aate hi sabhi jagah santi ho gyi....bechare
sapne me aayi thi kya bhai ?
Bhai aapse baat karne ko kitna wait kiya hai pls....bhai pls talk to me I need ur help...pls main aapse ek baar baat karna chahti hun pls talk to me...bhai pps help me pls
Jay BajrangBali.. Tod de dushman ki nali.. I agree with you, Hanumaan is awesome The Ultimate Mahabali
: Watch live majlis from Sirsa Ashram YouTube :
mere toh aansu aa gaye
aaj kaye ghalli aahes tu
Teri khud ki shakal poche ke kapde jaisi hai, aur tab bhi dil saaf nahin hai
Yeh kisne kahan likha "bhai"? Kaahe bina baat ladne chale aato ho? Theek se padh to lo kisne kya likha hai.
ha ha ha tabhi to aisa koi dhokha hua nahin
Sare tax khatam karke lagu kar diya bas ab sari jatiyan (cast) khatm karke sabko hindustani bhartiy ghosit kar dijiye
abey guddu ka religion kyu change kar diya ? ? ? jesus k jageh god likhna tha !
sab bhagwan ki marzi hai
Delhi - Namashkaar mein Arvind Kejriwal bol raha hoon. Phone mat kaatiyega.Maharashtra - Aai ghal tujhi tikde.
i agree with this cartoon . bahut achcha doston .
final day at bali . enjoying the last times in sun and temperatures higher then degrees . . almost time to going home !
: Gayle nachne se fursat miley tou khele kuch !
hadh hai!
Oh bhaisahab!! Cheers
girl : main bahut akeli feel krti hu koi dhyan nahi detadoc : ek dp lunch ke baad or ek dinner ke baad change kro , wid edit .
tu Batman ki aulaad hai na? Mar toh nahi gaya na?
: Baba Gurmeet Ram Rahim Singh Insaan can not book TATKAL ticket because six people .
india ka ek hi bhai h salman bhai (vo bhi acche vall bhai)
bevkoof ladke ye confession page hai . . . . . autobiography nhi likhni hai yaha . . .
fakri ki lips >
yeah! Bachpan se paise jama kar raha tha iske liye :'(
abhi usne k ke UP pension ke liye apply kiya hai to kuch to karna padega hi na ?
. so jaa bhai
"Boooohooo mummy dekho sab mujhe maarte hai booohoooo"
paterno wouldnt be charged . all hearsay on him and he did do his job (minimal as may be) . he reported it . rest is speculation .
daal mil gayi hoti to accha hota
fast forward karke dekhi ?
Shaadi Mubarak in advance.
"Kisi ke marne ke baad hi uski asli value ka pata chalta hai" ~ PM Modi
Karunesh Jigyasu nawabi masla hai lucknow ka sambhal lo ..!!
Ab toss jita hai Ab match bhi jitenge
bharva bhindi to theek hai . . tinday ko kya bolengay yeh to kushwaha sir se puchna padega
tab baat toh tumne agle hafte karni chahiye mujhse, maun vrath jo hai.
Kmal krty ho pandy g itna sara vett??
Array pic toh change kar do Yeh :30 wali
sab saale pen chor hai
kya ultimate chichore logo ko tag kiya hai.
flop. thaki huee moviee. bigg flo[
kaafi samay baad . . aakhirkaar " teri suar ki " sunne mila . . one of the best dialogue so far . . from guddu . .
Sir do din pehle bhi ek important judgement aya tha .... us pr kyu chup "the tha isiliye.
bipasha horror films zyada karti h . lovely ni
Saraha ka matlab hai, jisne aapko sarhaya nahi hai unke messages khud ke paas hi rakho
Rapping ?? Yo Yo Honey Singh ke fan ho kya ?
k chakar me teen addict marre gae. Daaru wale "bhai Cigratte wale bhai aur POP wali didi.
vo deactivate kar k bhag gyi ..
Kas ma aipka khas friend rahta our aipka karib rahata.kas ma kis.kis ma aip ka kareb hota.mubark ho.aipko roja.
phone karta hu shaam mein
sabse bada jhut tha ye . . . i also had this
Uski dosti se doosre jaate hai jal..This time
bakwaas naa kar
Very true dude lets form a group
aise kaise chhod degi?itni asaani se thode hi chhoot jaata hai Twitter?
it's nov nd , at mumbai int'l airport with . leaving india in hours . mixed bag of feelings .
Sir rula diya aapne.. itna pyaar
Bhai kisi ko khareed lo yaar, ye best striker hai from
we r blessed with tiger biscuits
Aayega, aayega... Aayega aane wala... Aayega
aby ye mms kon si site pe hai , , , , , link dena koi . . . .
Or evidence chahiye ke Abhi ruko jab tak ka safaya NAHI ho jata h pure desh se .
hotel me to milti hai.. theke bhi khul gaye hai baje se
Aaj aane ki zidd na karo.
Aazadi se pehle hi Nehru ji PM ban chuke the, jaise bachha paida hone se pehle naam tay ho jaata hai.
Jinki aurto ko sbse zyada divorce milte ho desh m wo log p chilla rahe h ..
old pic hai yaar second time use kar raha hun
: Parrikar seeks report from Army chief over semi-nude exam in Bihar
Bharat Mata ki jai
OK OK, aise gande kaam nahi kiya karte, responsibility hai apni desh ki economy badhaana, bahot paise hai cig industry mein
Maharashtra mein toh hogaya hai bhai
pls don't vote in side of bahut wrong msg jata hai party k baare me public me , Plz don't
jaisi karni waisi bharni . . .
Haar gai Mumbai Indians Kutte Ki tarah
Tanmay shaadi kar raha hai kya ??
meh khaane se sharab se, saakhi se jaam se.
sir Pampers achhe hote hain ki Mamy Poko Pants?
haan bhai. Yehi pe aa gaya
ht: norwich -0 . we've edged the st half without creating any clear cut chances . bale's had a couple of decent long range efforts .
celeb to tu hai. Naam tere pe aayega
Yahan kar raha hai desh aur tum logon ko Kejriwal ki padi hai.
Abhi to party shuru huee hai..
Dilli ki sardi nahi jam rahi abhi se fatti padi hai, Rum piya ek aadhi botal. Bas
Aansu aa gaye.. Kya apology likha hai
love that movie , kinda awkward watching it on thursday tho . . .
abe group ke msg bhi padh liya kar kabhi bhai
Aajkal ghadi ka bhi kaam kar raha hu, social cause mein zindagi beet rahi hai.
kuch to logo kahenge logo ka kaam hai kehna
kyun bhai? Isse mere gale mat baandh
Hahaha guddoo pitaai ki jarurat hai tereko
Inhe viral fever, kamar mein dard, muh mein piles pata nahi kya kya hote rehta hai
Kapil Dev : Mohit Sharma ko halka kar Diya jaaye pressure se
Good deed modi bhai ji......hme hmara desh fir se golden sparrow bnana h....wo spna sch hoga...jiske liye god n apko select kiya h...thnku god...4 modi ji
achcha baby.. dekho ladai band karo.. ok
kal maje aaenge
President ke election liye jatiwad ki rajneeti krne wale log desh bhakti ki gatha gate hai
Haryana me ki govt aa gayi h kyaa???? Has taken over Haryana???? Bahut rape ho...
sirf tum hi mere talent ko pehchaanti ho
Bhai hume lift hi ni dete.....hum to larki nii ha na yarr
abhi phasa hua hai match
bhook lag gayi yaar
Mauka Mauka ... Chak De India
Bas karo. Agle janam mein bahut baar shanti puja karani padegi.
*Falguni Pathak Songs*Before Navratre: Gumnaam hai koi..Navratre: Bachna ae haseeno..lo mein aa gayaAfter Navratre: Gumnaam hai koi..
Ashu yar bs kro. . .
kuchh to zaroor hai
Yaar bada maza aata hai unko rote dekhkar by God
bhai . . . . kolkata aa na . . fish khilaunga . . chabad chabad
Jail me Milne aaoge na ?
Har ke jeetne waaley ko Baazigar nahi Dhoni kehte hain.
oh an i also picked my starting xi for the st bangla test on site . couldnt decide between fidi an tino ! i like fidi tho lol !
No, pyaar kiya to darna kya? Yahin bolo
Sir sooji hai ? Halwa banwana hai
Matlab kal to chhatri bhi lekar jaane ki zaroorat nahi, ek baadal nahi dikhega aasmaan mein.
Theke band hogaye hain, gurgaon chalo!
ulti to wo karegi.. kuch mahine baad
Ok bola to tha tujhe. Naacho
aunty ab hum logo ne socha hai ke baat nahi karenge yahan zyada, world problems pe seriousness nahi hai logon mein
bas saadi hojaabe aisi naari se, saala roj raat gaana gavenge hamre bhaisanwa ke liye
ye bina peeye bhi aise hote hai, kaafi dekhe hai. Aur woh bada problem hai.
Sir aaj mat roko kal monday hai
: Apki bhot yaad aa rhi h .... Pitaji Kaash aaj ki sham mein bhi wha hota ! Teravaas
Main haan bolunga to mujhe le jaaogi ?
bas ho hi jayegi uske baad.
Dilli me paise aur jugaad walo ki koi kami nahi
hadd paar hogayi ye gawaaron ki
: Thanks to PM Ji , Adarsh Gram transformed into an ideal village
kyun? Maine kya kiya hai aisa?
Papa ne kaha thha Beta me kaise bhi karke Admission le lena .. Ab kehate nhi beta nare dene se achha hai gharpe baith
very nice and true ...sabhi parents ka yahi haal hota hai ..... ha haa haa .
Bangladesh won't be able to blame no ball to Rohit Sharma
waah kya baat kahin hai waah
Aaj ki baarish dekh k lag rha hey bhagwan bhi ka wait kar rha tha.
- Misbah year's se bewakoof banata aa raha hai . Shoib Akhter .
dude those were the days of my life .......
murga chadate chadate bhook lag gayi
Inshallah kal ladke achcha khel le
Reemand par jaate hue mobile phone haath virender singh , ise khete hai sarkar se setting .
dil ki hai ye sachi pukar,
me aaptards se dur hi rahta hu, psycho log hai
Bhai , tumlog Jet Airways mein baithte hi kyon ho ? We will bring
modi sir ko namo namo.humko garb hotahe kiuki humare matrubhumi ne yesa birpurus ko janam diyahe.
kam se kam guddu k paas wicket to hain ... ham to eente laga laga k kaam chalate the ... aur eent ludhke naa uske liye usme kachra phasa dete the ..
Ya duniya se tu darti hai ya, kadar nahi mere pyar ki
"Bhai dekh, Kaptaan hoga tu apne ghar pe, window seat pe to main hi baithunga"
mt free tickets for talking about dial m for murdoch on th december are available http/URL
YUVIIIIIII
abe wo slow khel raha hai
BC dost nahi maan raha.. beer ke baad old monk pila raha hai.. aaj to ulti pakki
come out and join us for the sia trek or treat ,october th !http/URL it's a fundraiser for the safe house !
ye Japan wali Ms Gaand SoongLee ka bhai hai kya?
arre arre aise emotional mat ho, copy ahi kiya tha. Tu bata tujhe kisine bola kya aise? :-/
good point he may still be up ... he's off to las vegas !
Sir electricity usage kam karne ke liye bhi niyam laagu kar do, odd day par fan chalega even day par a/c.
haha.. Bhopal ka hi hai
kya chutyappa hai, main bhijwau?
Bhai " kisi aur ki taarif bhi nahi kar sakta kya ?
iske liye to pakistani ban jaaye
Rahul Gandhi: : Doraemon, Doraemon : Chota Bheem, Chota Bheem : Shin Chan, Shin Chan : Nobita, Nobita : Farmer, Farmer
Meanwhile, lonely love poets on TL be like; ek masala chai ki pyaali ho, koi usko pilaane wali ho.
Achhi baat hai, aaram kar -3 hafte
lavdu, kabhi mil raha hai?
hey guys tomorrow is now national ground hog day ,i hope to see you all post about it !!hahahaha
Aapne dinner mein kya khaya?
"Sudhar jaa chutiye"
&amp
with the amount of chocolate i've eaten today ,i'll just call it chocolate day .and i shall have one every yea- mon- week .
sorry sir galti se mistake ho gaya tha.. Shukr manaye aapke paas Kjo nahi bheja
tu abhi se shampoo change kar le, future me baal nahi hain sirf bacche hain.
sub ganda hai par dhandha hai ye ..
Aapke liye free hai
LOL, matlab lava moot-te hai aur koyla hagte hai ye log.
mana raha hu bhabhi ko tere, nahi man rahi :'(
bhai ye ho chuka hai
kaha new year yar ,yaha github block kar rakha h govt ne .. apko new year ki padi ...:/
naamkaran hua nahi hai iska pehla din hai aaj
the best comic ever read,ever seen,ever imagined .
haan bro, inhe green tea ke naam par adhrak ka juice pila do elaichi maar ke, aww this is so awesome ya!
ki itni tareef karna apko shobha nahi deta . Let others praise it . You are no expert . Don't sound pompous .
Pakistan please iska bhi Saboot chaiye
Musibat ghode pe chadd ke aati hai, aur jaati paidal hai. Hmm Sidhu Ji, that totally made sense.
Vodafone wale chutiye sudhrenge nahi.
Aaj Pootna ko achchi neend aayegi.. Subah se gaaliyan jo sun rahi hai Twitter par..
haha koshishh ... Accha koshish kerti hu
sir .. samay ke sath sari ummide bujhti ja rahi ,
se to kar liya unhone .... kya koi ji se puchega ki unko cycle chali aati ha kya
Bhai koi se pucho ke jab koi sarkari ya police afsar rishwat mange to us rishwat par kitna lage ga?
no way...pura ek mahina ramzan ki ibadat k baad eid mey aisi movie kon dekhega jaha hanuman chalisa padhaa ja raha ho....
ek mahine ka break liya tha bhai .kya tabiyat kharab thi ?
ha ha ha thanks bhai
aap bolo aur miss kr jau ... no way
. cute lag rahi ho
narendra modi is the best pm of india ...
Kyu ro rahe ho?
Gandu zyada keeda hai
Modi has said hud .. hud ..... to " Hudhud "
ye meri mazzak udaa raha hai.
arre nahi.. kal pooja ke baad
Secular log ki taiyaari kar rahe honge
Ye Mary Kom ki DP kyun lagaayi hai?
Tu nathi to thaaro photo pan chalse.. Jo thaaro photo nathi nathi nathi.. Jo thaaro photo nathi to photocopy pan chalse..
Navi Mumbai is the Najayaz aulaad of Bombay.
abki bar delhi me modi sarkar... har har modi..ghr ghr modi ...
well said bro Nd modiji jindabad We support wht he said cus bhi kuch ni bolta n bhi
Phone kar shaam mein aur mil?
Tu jaanta hai mera baap kaun hai? Mumbai Cop: Bhosdichya, side la laav tujhya aai cha gho
PM Modis speed of implementing policies is like a bullet train : Japanese PM Shinzo Abe
Pehle TV abhi Print. Ye paid media ke saath degrees campaign karayegi! Shaam ko radio
hahaha iake saath koi kuch karna bhi nahi chahega
what lies have they told ?catholics may have been 'ethnically cleansed' in some areas but protestants got it worse ,no ...
Aur yuvraj ki se Pakistan ke player ghayal .
slman plzz m apse milna chahti hu....apko ek bar dekhna chahti hu..m apki bot bdi fan hu dil se...reaallyy i like u..i like ur natur..
Anurag Kashyap's Mahabharat - Nawazuddin Siddique as Arjun killing Duryodhan within first mins of the movie with his gaalis.
Twitter : Kamzori, Susti evam Akelepan ka gurantee ke saath ilaaj
vaadh diwassachya hardik shubbhecha, aata tari mala ek baatli paathva ki
vo mujhe chocolate dete hai
haha! Mil gaye mujhe bhi.
: : Virat Kohli and Dwayne Bravo are indulging in some banter . Both are going after each other
. aapke paas ghadi hai, shakalse lagta hai aap kisi raah chalte se hi waqt puch lete ho
bhai tu to aaj aa hi ja
our celebration continues with this long interview with jim white ,who plays sat .at cats cradle for yr15 .http/URL
Lalu and Nitish ne milke Bihar ko luta hai
pehle jaise tweets nahi aate ab yar
This is bullshit. Y no strict rule is coming. kya sote rahoge. Yaha maa beti behan sab rape ka shikaar banti rahrngi. Band karo yaar. Sarkaar ki dukaan.
pe dekhke jaali naa ?? Paytm number De di jiye burnol ke paise bhejhta hun
bilkul nahi kiya ki kasam
kuch nahi mila mujhe yaha, mile hai toh sirf followers
Abse nahi dekhenge wo channel jispe aate hain inke dwara prastuu kiye Samachaar.
to tum chali jana.. aur gift bhi de dena
i'm going over to britain and ireland's next top mode and jls are performing on the monday and that's the day i was supposed
LOL! Aisa lag raha hai kha jayega
Ye kon se institute se padi hai " desh ke states kaha se aa gae...
mujhe laga guddu eklauta beta hai...but ye to hai ...
meeting ke Baad Diwali se pehle Diwali aa gayi.
Subah se chalice baar yeh puch chuki ho
accha accha manliya
hum bhi shukla hain, tum se bade haiaur ye humari chhoti behan jaisi hain aur ek maa hain. sorry bolo inhe
is suwar ko bulaya kis ne tha match ke beech me !!!
rajai hahaha .... ek fuski ( choti si paaad ) ho jaye
Eid Hum sath sath bajrangi bhaijaan.
tum kehti ho to hum fattu sahi.. Agar isi me aapki khushi hai.. Hum to bas chahte hai aap khush raho
Sooraj hua madham chand jalne
luncher paaji ki jai ..kabi to khane se ya khane ke bare sochne se baaj aao ..
Shatrughan: Beta aaj hai, batao kya chahiye? Sonakshi: Wow Papa, mere liye kilo samose aur jalebi. Bahot book lagi hai
do* tujhe samjha na,bas.
hospital me ilaaj karwa rahA hun
LOL, baat yahan tak pahonch gayi?
chinta mat kar.. Ab hogi aiso ki haar
Zyada hosiery mat dikhao
Itne to film kama bhi nahi payegi
inhe toh waqt he khamosh karega
inter ,roma keep pace with wins: inter milan kept pace with serie a leaders juventus after seeing off catania -0 at the san siro on sunday .
arre arre, jaane de bhai non violence mein hi sukh hai
gambhir samasya hai
hai?
teri beti pepsi piti hai ladkon ke saath
isi baat pe cup chai ho jaaye ?
great seeing u .i'm host of google+ hangout wednesday of u want invite let me know
Kya pata .. Kal Free Ho Na Ho
Yahi paas me dukaan hai
Courier Guy: Jo bheji thi dua.. Wo jaa ke aasmaa se yu takra gayee hai aa gayee hai laut ke sadaa Me: ??? Guy: courier return aa gaya hai
Star Swapnil Bhau hai.
Karan Johar ki gaand mar gayee.. oh wait..
sharam aane chahiye ab to Modi Modi Kehne walo Bhako ko..No More Hopes From .. was far better
Accha tha. Ee aur maradona please.
i'm with you on mass effect .thats goty for me so far .still waiting on my other two ,but one may be persona arena .
Hello salman jee, , Eid mubarak
heavy rain over parts of ne .some showers in cny .any sun ?how about the weekend ?your forecast first at am on nbc-3 !http/URL
Tere daddy ko mujh pe bhonkne ka nahi, tera peecha karu toh tokne ka nahi.
me bhi usi gati se aage bad raha hu.
Priyanka Sir Rajnikanth ki beti hai ???
Arey matlab is series main ek bhi baar nahi liye . Itni buri kabhi nahi rahi. Zaheer Kumble kuch nikal lete the
Ab toh aur bhi mehenga ho gayaa "hoga ke highest slab mein rakha hoga
true. Sab chutiye hai
life mein kuch bhi ho sakta hai
iske liye pehle papa ko patana padega, phir beti ko.
Sakshi Dhoni to Anushka Sharma: "Ahem"
JDU se bhi jayege ye! Ye toh asteen ka saap hai
Bhai mein apka buhat bra fan hon pakistan,sindh,karachii
Sher agar ghaas se dosti karega toh khayega kya.
speechless kar diya bhai tu to ... excellent post yar (y)
so apparently tomorrow is national kissing day .i'm gonna eat an entire bag of hershey kisses and call it a day .
like hell it was . Accha hua purana acc delete kar diya tha maine -.-
Dekho bhai Kejruwal supporter.. Seedhe maa behen pe aate hai.. Jaa bhai tu naali ki paidaish
Haha! Bhai phone kat
khair ki mummy ne patal/parwal ka bharwa nahi banaya ....dimaag ka chauka lag jata
Gandhi: Arrey itna chhota font size kyon?
lol it's awesome !mere bag me hmesa chalk rakhti thi morning me classes start hone se phle blackboard pe cartoons bnane k liye :v
tu sirf mujhe hi follow karta hai kya
Kaun hai yeh log? kahan se aate hai yeh log?
dene ke liye hi to pucha
Bas bajna chahiye Gaza' ~ Israel
isi liye hr saal cold hota >
I am bad at twitter , but I am not a quitter . Ganda waala addict ban ke hi deactivate karunga . Yours sincerely , Desi Vella !
- mujhe laptop buy karna hai in which brand , specification aur bettery backup acha ho .. Plzz let me
Rang Jaiye Holi ke rang " Padmaavat ke sang !
best opener Ajinkiya Rahane consistent effective trustworthy classy !!
Huuhh .. sad state of affairs .. Mujhe Vish se ziada Laakhan pasand tha .. Vish is good too but Laakhan no
bhookha hoga.. -5 dIn se.. maaf kar dete hai ise
Barbad gulistaan karne ko to ek hi ullu kaafi tha Yahan..har shaakh pe ullu baitha hai anjam-e-gulistan kya hoga - Shauq Bahraichi
Nushrat Bharucha is wannabe Shraddha
Phoolon mein ka kaliyon mein ___ _ ____ _ tere bina kuch kahin na
sir pls aap ke baare me national tv pe jaankari "de kyun ki jyadatar logo ko including me pata nahi hai
Mil gaya Mukesh Harane ka videshi
Haan, student loan mil jaata hai Aastha
Har Har Mahadev .... Mahashivratri k avsar per boht sari sbhi ko meri taraf se bdhai Ho ..... Jay BholeNath
What the F**k!!! Again it happened jitna bhi bolo lekin ye kamine aadami ( culprit) sudharenge nahi kabhi Phir se ek aur Nirbhaya ?
Veerji tusee ho o dande aale bande
haha. tl ki hi mar lete hai yaar
haaye !!maa ki yaad dila di .. love you mom .
irshaad irshaad
Aey Hemangi, aaj Swapnil ka birthday tha. Komal ko toh usne sar pe chadha rakha hai. But hai cute.
abhi hai
Shruti Performing at music awards Anbe Sivam Her Voice _/\_ via
Pardes bhi ho sakta hai ye.
kaunu phark naahi padega gajodharwa, hmra naam thode hi Jaan Snow hai?Gore chore pasand aawe hai angreji mem ko
Bahut hi badiya Lines .
bhai sambhaal kar!
wo to waqt hi bataega
tumhare tweets padh kar bigad jaati hai tabiyat
aap banaogi mere liye ?
kuy majak Kr raha h bhai " aaj hi Maine prime le air cash back bhi mila
hittu ji aap kucch accha Sochiye for betterment of society
way to go .i dropped my ballot marked obama off on wednesday in colorado ,gives you a good feeling .i hope co goes obama .
hahaha or allah ko pyari ho gyin ..
abe nahi.. Cousin bhai ko shopping karani hai.. Ladka jaa raha hai Pune TCS
mere saath ho chuka hai
joo log aaj apne nayee capital ke liyee khush h ... vo log ke captaincy yaad kregee
Achha chalta hu .. captaincy me yaad rakhna - MS Dhoni
udbilao naam se hi manhooos lagta hai ...:
Force dekhne ke paise nahi the
: After cases in Bihar , now , a case filed against Owaisi in Telangana for refusing to say ' Bharat Mata ki jai '
: Such sportsmanship even after losing ! Thoda Modiji Ke saath bhi thoda apni sportsmanship dikhade the !
padhai kar le placement k baad ghar se udda k le jaiyo....sabr ka fal meetha hota hai
Himmat ho to bhai jaisi, varna tweet karte raho politically correct hone ke liye. Bachchon jaise.
Aap koun saa phone use karte ho that is a useless phone......mera message aapko display nhi kar paa rha hoga...warna aap to reply karte hi karte....
aur kuch balo
: Did Bhatkal resident fund ISIS through hawala transactions ? via
Ravi Shankar Prasad on This is priceless
oh great,,..har din apko dekh ke nai urja milta hai.ap jio hajoro sal sir ji or india ko biswa bijai banao..
Ladka hai ya room freshener?
: Mere walid marhoom Haseeb pathan khan ki vi Barsi per unko kheraje aqeedat
LOL! Ye whatsapp par mila tha. Ashleel cheezon s ethoda naata durr kar raha hu aajkal
tu aisa karta hai kya?
Tujhe pata hai tujhe kya bolna hai
busted caught out celebrating the st'a cup win with andy carroll and joe hart http/URL
: Ek Tax "Registration Ek "Return Ek Hi Bhugtan. Sugam hai ye "Kar Suvidha hai iski Pehchan'
. chutiye PAN card number likha to hai
paaji autographed shirt chaye ki st day st show dekhna h thebillion dreams ka kuch help kar do
june ,out european tour party drove the fabulous road from davos to stelvio .this is the last little bit ...http/URL
Wife: Honey pizza ek hi hai, mil-baant kar kha lenge. Ashutosh: No worries, /1 main kha loonga aur baki bach hua /2 tum kha lena.
Samasya ke middle finger par samaadhan ki angoothi, babaji ki booty. Jai ho babaji
That time of the year when fan has two speeds : ) Is se accha toh haath waale pankhe se hawa kar lu . ) Zor se ...
yar ab usne Pakistan a bhe jana ha . Tayar raho . lakh tak save karo meet and greet . Stalking aur concert ticket ka kharcha
kiram bedi is delhi c . m % sure
mare hue bachcho par bhi ?? Aapke bachche hai ??
Thank you but tum to aajtak mujhse mili nahi ho.. Phir logo ko kyu jhoot bol rahi ho
yeah, can gauge it from response. Sirf mujhe hi aisi laundiya mili hai shayad.
Jis desh me Saushalay ke bare me logo ke liye advertisement kar raha he..... Us desh me GST ka kya value he.....
Soya tha yaar, bahar nikal ke call karta hu
Syria ka video nahi hai. Bagal Jharkhand ka hi hai. Udhar bhi aapke papaji ki hi sarkar hai. Yahi kaam ho raha hai. Thoda akal lagao
Virat Kohli - BHENNNNNNNCHOOOOOOOODDDDDDDD.
Nasha Kejri hoti toh, khaasti botal
Kaushik22R : Jo Guru hi vo hi Shiv hai is nimita kia ashramindia TruthRoars FebP
He: Main tumhare liye taare tod launga. Stars: Woh dekh chutya *bro fist*
Fake fake and fake mera order aaj month baad bhi delivered nhi huaa " delivered to dur ki baat hai ship bhi nhi huaa abhi tak
No way, ye auraton ka janam siddh adhikar main unse nahi chheen sakta. I am a gentleman
. Yaar tumlog achhe fans ho, bhai ki fans ki tarah nahi ho. Fahad Khan ek din award jeetega life time achievement.
kisko dimaag khapana hai!
Marathi Manasa Zaaga Ho!
channing tatum will be in white oak tomorrow ... for all you stalkers out there
.no jungle mario
bachpan ki yaad dila di bhai
uske baare main kuch nahi bolne ka
paisa khatam ho gaya
potus was here in boulder today ,with the same old stump speech .meanwhile ,in staten island ,his lower th ward: http/URL
Kitne bhi bade insaan ban jao, pani puri wale ke samne toh katora failana hi padta hai.
team India ko bahut bahut badhai and Virat kohili
paise to hai nahi tumhari tarah videsh ghoomne ke
flush kaR raha hu
badhai sir
ye le aur hamesha yaad rakhiyo ye
"Chhupp kar ganoo sab tere liye hua hai"
wo sab Tanmay Bhat ke purane ss dikha dikha ke uski le rahe hai
lady gaga fears classmates: los angeles ,nov (ians) singer lady gaga is still in touch with some pe ...http/URL
iska audio bana ke bhej
Chacha Chaudhary ka dimaag computer se bhi zyada tez daudta hai.
dhanawad sir
ye sirf diplomatic hogi bhai. Likh le
Pyaar to honna hi Ttaa (REMO FERNANDES)
kitni maal hai
aapke kahne se nahi ho jayga ... vote to public ko dena hai .. ghamand mat karo .
Bade log hai, baat nahi karte sabse.
kyu? Because Sachin Ramesh Tendulkar
kejriwal ...what the use of issues ,you don't last even days last time .
Phatake jalao, liberals ki bhi jalegi
kaay bolu mi? Hi maazya barobar bolat nahi
indian standard timing means :15 ? Pranam bhai ? ..
why would you still wear shorts when it's this cold ?!i love how britain see's a bit of sun and they're like 'oooh let's strip ! '
kutthe aahes mitra ye ki!
to arya samaj mandir marriage conffesn page pe post krti na
he is a bloody AAP supporter, mujhe pehle hi pata tha sab mile hue hai ji
laddoo ki yaad aa gyi is photo se
thanks for the follow brian !hope you have a super tuesday !
not interested in ur any program .. Aur ek baat Bharat Mata Ki Jai ....
abe s power ..
itte se the tum jab tumhe aise uthaakar ghar le aaya tha
Aap hi ne bahot bada push diya
AAJ saam bje news zarur dekhe " pTA nai ky announcement ho jaae
: Chanaa ve ghar aaja ve , Cholaa ve ghar aaja ve ....
Kaale neta ka kaala jaadu
ukhaad le jo ukhaadna hai usse. Chahe woh Obama kyun na ho
kisi ko problems ho ya na ho ko ye problem hai ki baje raat ko kyu laagu ho raha hai... Waah re raajneeti
aur sunao bhai, kya chal raha hai, bade din baad
Ye lo bhai, logic par sambhar kaise uchhaalte hai dekh lo
offensive. Aaj lauki ki sabji hai
ye to mast tha.. But Sagar bhai u know na yaha kaise kaise joke banate hai
tera ghar par aana bandh aajse
: Hindi - wo tyre kha gyi English - Ceat tyre
Chalo Sote hai
india ko to yuvraj ne w/c dilaya magar is team dam nahi h yaar ... india % haregi dosto final h ..
Hum bane, tum bane ek duje ki jhand karne ke liye.
bhook laagli aahe mala, aani ghari kahi pan nahi khaayla, mhanun tumcha doka khaatoy
homegrown talent missing on signing day: throughout most of the day on wednesday ,the video scoreboard...http/URL
hasane k liye kuch ho to bhejo
Canada PM explained quantum computing to audience . So what . Rahul Gandhi can also explain escape velocity .
its november already ..christmas will be here soon ,then new year ,then valentine's day then graduation ?!?!
sapne suhaane tharakpan ke.
hahahaha jab koi harta hai to yeh hi bolta hai maza agaya ab hay mauqaaa mauqaaa
"Badon ki izzat karo" Theek hai, kiske bade hai yahan?
: Well played paaji .. but hum aapse jyada ki ummid rakhte hain .. hope aap aage aur accha karoge ..
Bhai kal wala video mast tha
Hadh hai
p&amp
Naam par mat jaao, kaam par jaao. Naam dekho toh Nawaz mein bhi Sharif hai aur Jethmalani mein Ram.
JDU jaegi har, ab aage badhega Bihar.
Man held for Overseas MBBS Admission Fraud in Salem - Thanthi TV - TamilTwin
headlines: nadal confirms for mexican open in february: rafael nadal plans to play at the mexican open in februa ...http/URL
behen marwaogi tum mujhe
Desh ka Yuva apni maraane mein laga huwa hai.
Agar ek baap ki aulaad ho to RT karo.
Bittoo ki bhua aur ki DP kitni match hoti hai
. Ananya & Abhishek
saturday i buy my ticket for the in belgium !i'm so happy !!!!
tomorrow is the release of the th anniversary kniteforce boxset featuring many remixes including mine of super sunday !$92 at the store !
kyun. hilana hai?desh main stability hain,development hain,instability kyun chahiye?pakistan se paisa liye ho kya ?
Amazon apni dukan hai fir bhi kuch lene ke liye paise dene padte hai. wtf.
Crafts Museum . Bhairon road . Delhi .
Tumcha kaay ubha zhala temi vicharla kaay, tochun bolu naka
Ek nai kahani dekhne ko behad utsuk hai.love you sallu bhai.bhaijaan.
kaam nikal liya bande ne
big fan of the holidays that just involve partying: st .patrick's ,4th of july ,halloween ,presidents day ,etc .
chhat(rooftop) wala nahi count hai. Chhat par joh khelte hain
Log aajkal khud pe sly maarte hai.. Lagta hai AAP ka supporter hai
Indian Police. Kyuki wohi ek jagah jaha saare cases solve ho jaate hai
his team is totally isi funded to destabilize delhi .
The ultimate truth is, sab chutiye hai.
hum toh moped par teen baithte the ...
mujhe teri zarurat hai..
ganna payment karwa do last year ( -15)ka Bhi balance hai
Hamare country ka ek chhota sa politician bhi dhayan bhatka ke kaam karwa leta Hai " is baar to neta log aur mudda bhi bada Hai " " and
Sach kaha bhai, mard ka dard mard hi samajh sakta hai.
lolol aage badho hum tumhaare saath nhi h
Was just thinking aaj ladkiyan bahut hain TL pe, phir dhyan gaya ki tum DP badal badal ke tweet kar rahi ho
supw ka period was fun- all kv students know it ,right kvians .head down karke baithe raho .
hard but kabhi kabhi ho jata hai
yeah. Deepika Padukone, usko dekhne ka man to hoga kam se kam
Shahrukh Khan fair & lovely laga ke baadshah bana tha.
i guess m the only one jisko supw ka full form tk pta nai hota tha uss time pe ..
mich Maushi, aga baaya tula samaz naahi ka?
Holi abhi door hai kya ? ka twit nahi aa raha hai " aur NGOs ke taraf se " na hi koi News Channel kuchh kah rahen hain ..
Lol barkha ji kamaal karti
At funeral of Sahara chief's mother : Amitabh to Akhilesh
Raina Nahi Yuvi Paa As A Finisher Dhoni ka Accha hai .. Jadeja-Pandya Toh Jhaat Ke All rounder hai
"Mattar chheelne ko bolo toh hota nahi maharani ji se, naina chhilwa kar bethi hain" ~ Some Indian mom somewhere probably
shaadi ka laddoo
Jiyaa tu bihar ke Laala, Jiyaa tu hajjaar saala
madam tumhi marathi vachu shakta?
Afg hai Aap nahi
Ye murmuring ki hobe hai? Koi yaun sambandhit cheez hai ka?
Pyar phaila rahe ho ya bimaari?
Thank you Bhai.. aaja isi baat pe ek ek small ho jaaye
kejriwal jeeta ya koi bhi public k liye kuch kare ....
aaj Steyn ko Stain banana hai
Match mein pahle jaisa maja nahi aaya. Pakistan ki team ghatiya hai imo.
: [ More Pictures ] : Ranbir Kapoor and Deepika Padukone in the Making of Tamasha .
dimaag nahi hai chutiyo me
ji . Itna Sharmindagi to Pakistan ko Modiya ki se bhi nahi huyi Jitna is match me haar k Pakistan ko hui
Free bijli, free pani, free ye, free wo ke naam par to public ISI ko bhi vote de degi.
sirf net ke liye use karo " calling me to bsnl bhi baap lagata hai ke samne
kaha jaa raha hai?
Saqeena: Sajna hai mujhe sajna ke liye.. Mubeena: Kaun aa raha hai Saqeena: Bhaiya aa rahe hai Dubai se..
lo beta.. Sehwag ka naam liya aur boundary.. Yehi to magic hai ji
thanks Raj bhai
Umeedo wali dhoop.. Sunshine wali aasha..
hahahah yahan ka doughnut tasty hai. mujhe kya pata delhi mai medu vada ko doughnut bolte hai
ise nahi samjhega.. chhod bhai
SIM pakka BSNL ki hogi.. Gusse me maalik phenk gaya hoga
hahaha ...solid hai re baba
ye lust nahi aasaan bas itna samajh lije
: dhan dhan satguru tera he aasra Gud morning Guruji
: Malicious campaign by BJP , based on complete lies , to tarnish KanishkaSingh's name Here's the truthSatyamevaJayate https://
india lo avg os hit sir
kaho "acha to kal BHI mera no tha kya"
How to sound cool Zyada bhi hoshiyaar ban ne ki koshish na karo.
Koi naya sapna nigaahon mein toh hai
i think that's standard now .it's actually an improvement .before they were saying the th .now the th .
Ek aur
sir you have already won hearts of billion ..aap toh real hero ho ..proud of you sir ..
Bihar ko bachana hai toh modi jee ko lana hai
Kya apne dhoke khaye hai?
maha jhootha hai ye
toh dekha aapne kese is page ne is insaan ki zindgi badal di...toh jaldi like kijiye ye page...aur apni zindgi mein badlaav mehsus kijiye..
jason wu - lace ,bandeau tops ,harnesses and the debut of his th bag line ,the carolyn
ye bag taangne ka style aur answer na pata hone pe book se muh chhupane wala shaan ...wah bhai wah ...!
bas kabhi kabhi galati se
mujhe mat block karna ab
guddu underwear chaab riya hai x
Takla was upset ke baje se kahi uska Livon Hair Grow Tonic' mehanga na hojaye.
naam to wahi rahega, kyu emotional ho rahe ho.
Ye roll hai, tikdi alag thi
last time u fooled me kejriwal . . . ek dokha kha chukey hain . . . aur kha saktein nahi . . .
Sachai hui Hai, beer to hote rehti hai
Kis kis ko rply denge salman...uffffff....jisko salman bahut achha lagta hain usko dena....
aaj k din jalebi khaye bina ghar ni lauta karte hai ^_^
Matlab iss baar jail jaake hi maanoge?
: Dekho kal Mahashivratri hai Pata hai aap busy rahoge but ek tweet kar Dena .. ok ?
waise Atal ji kaise hain, suna hai aajkal aswasth chal rahe hain.
Diwali aane wali hai, ab tak salary nahi hui
Sarafa/Rajwada me mil jaega
isiliye marr gayee woh
Mukesh ambani ne jio me net free kr diya ..... aur mila kya ... usi ke free ke net se usi ke beta pr meme bana rha hai sab ...
bilkul nahi yaar, mera kya jaata hai? Tu bas chahta kya hai mujhse? Ye jaanna hai.
daaru pilayega?
kya kiya inhone ab
ko peda kisi or ne kiya , pala kisi or ne , use koi or kar raha he or jhel pura desh raha he Incredible India
yaar itni takleef doge tum?
Rich nahi. Poor.
Ji aakhir itne dino baad apko yaad aa rha hai ki galat faisla tha Itne dino tak kisne kidnep kiya hua tha ?
Sir main bhi mela dekh ke khoob roya tha. Lekin saalo ne paise wapas nahi kiye.
: bhai paise udhaar de de2: bhai bike udhaar de de Zoiro
arun lal: aur ye ek acchi sajhedari ban rahi hai india ke liye . . .
mahangai bhi kam hui hai.
"Paise dekar to koi bhi jeet jaaye" ~ CSK fans and AAPtards
Hey Pakistan, har dhulaai baad comfort lagana chahiye.
itna saara matlab bas ek chinti jitna ?
naah, Splitsvilla jeetna hai
HA HA HA sir kahan hai paisa
bhagwan tujhe poora din shopping karne wali biwi de. meri badduda hai.
. itni SHAKTI hamein dena daata, tujh par se vishwas kamzor ho na.
Isko upar se kya dikhta hai waise?
: Jiski wajase cricket khelrahahe unhi ke against hai . Warna Paki grnd mein canten kholke baithta https :/
Someone probably saw Salman and said: Yeh bechara kaam ke bhoj ka mara. Issay chahiye Chinkara.
I think SALMAN SIR is taking a nap... jago salman bhai jago, aapka fans kab se wait kar raha hain....!
aaj ek angrez ne mujhe 'jugaad' naam ki list me daal diya
may be he loved that cation ... baba ko khud ki tarif bahut pasand hai
Akademi awards lautaane walon se Chetan Bhagat behtar. Kam se kam log uski -4 books ka naam to jante hi honge.
mai toh jaan bujhke chalk chupa deta tha . taake teacher office se chalk lane ko bole . .
Matlab, poora dadar local tumhara hi?
god bless u man . sach main dil khush ho jata hai aapke ye sketch padkar . keep rocking .
: waah mohit kya profile pic rakha hai hai
and my mom would be- " aapna kam khud karo . pahele se kuch jankar nahi aate ho . khud bhukto ! "
. shades. of. grey... mera bhi kata
kya haal hain bhai, sa re ga ma pa ke baad aaj twitter pe dekha.
Pappi to aap bhi de sakti ho.. Par aaj tak di kaha aapne
Ya me hi busy rhegi.Yahan hm student ka aaye din ho rha ha to uska kuchh ni.
haan matlab samaj jao
Life Story : Ghungroo ki tarah, bajta hi raha hu main.
To declare hone se pahale seena dhol jaise pit pit kar kyun kah rahe the ki sahi hai badalaw ki koi jaroorat nahi.
sabse ganda hangover Royal Stag ka hai
shaadi me zaroor bulana..
iske peeche ladkiya deewani hai bhai.
bhai zyada dimaag hote to kahi aur hote aaj
Meri to raat shuru nahi hui aur pe good morning ke message shuru ho gaye .
Bhagwan ka diya sabkuch hai, daulat hai, shohrat hai, izzat hai, bas kuch RT's dene walon ki zaroorat hai
"Saari saari raat bahar rehta hai ye ladka. Pata nahi kya karta hai kaha jata hai. Aur pucho to jawab nahi deta"- Batmom
phir? Aasan hai
"Airport ke liye taxi waha se milegi..""LOL bhaijaan hum to tumhare samaan ke andar baith ke jaenge.."
finally saw the galaxy foams in person on saturday . . . let's just say &lt
shaam ko milega
Jarut karenge awashya karenge ....aapke fan jo hai..
aap hamesha university ke bahar ke halat se rubaru karwate hain , university ke bheetar bhi Jana hota tha ?
wo to hain hai
Student : Yaar yeh log Pan Bahar kyon khaate hain?Student : Kyonki andar khaenge to teacher bahut marega.
bot pyaar karte haim humko sanam
bhai ye akki ka fan hai isse bol do hum ek movie dekhenge.. Airlift ya Dangal.. Baaki iski marzi
waah.. Cheers bhai
Aish Ranbir Ke Peeche. Ranbir Anushka ke peeche. Anushka Aish ke peeche. Aishwarya Fawad Ke Peeche. Fawad Pakistan ke peeche. Too much fun.
kch jyada hi bol gye , over confidence mei . . ! !
Main deewani, mastani, haraami hogayi.
do din se tumhari yaad me khana nahi
supw ki to kabhi class hi ni hui
sab gandagi aaj baahar aayegi.
Ye bewakoof wale content chori kar sabko bewakoof banaate hai.
so ja bhai
haha, ek do din ke liye ghar change kar lete hai
Ye agar Bumrah out nahi karta to aaj raat uske pichwade mein Virat stump ghusata.
baj gaye Lekin sallu sir ki entry abi baaaki hai....
desh vikas chahta hai aur Bihar margdarshan chahta hai narendra modi ka
kaat daala kya bhai ?
aisa kya kiya hai Maine tumhare saath?
yehi dosti yehi pyar.. Ab har baar Modi Sarkaar
i was always like , mere luncher paaji aayengey , zaroor aayengey .
hadd hai jhappi wapas kar, saare gaane cancel
Har sabzi mein pyaaz daalna zaroori hota hai, ab jokes mein bhi.
naah naah, kabhi toh hoga
embarrass kar diya aaj to sir.
isme videshi taakaton ka haath hai
Sir Pranam! is indeed a landmark par kripya chamcho se kahein yeh sab na karein. mein sabsey bada Opposition yehi hai
Baki desh me Fog chal raha "hai Delhi me smog chal raha hai.
Kis kisne mute kiya hai aaj? Pls unmute.
lol nice joke. *7 bhai
Modi: "SAARC stands for Sab Apne Apne Raaste Chale"
Kohara kaagaz tha ye mann mera, likh diya naam iss pe tera.
Haan kuch bhi
hogayi tumhari padhai khatam? Kab ke honge tum? High
ye dono dikhe mujhe!
are nahi. Maine kuchh bhi nahi kiya
Pareek Saab, saadar pranaam. Kahan the aap?
guddu to actor nikla . . .
pbr &amp
Bahu ko jalaane ke plan ko delay karna padega - Khaps
Bhosdi ke ek hi photo kitni bar post karoge!
Lagta hai tumhare Poirot talley zameen khisak gayi.
feeling aani chaiye bhai
ab ismein pasie ki kya baat, chaar botal vodka kaam maushi ka roz ka. Dakshina samajh kar de dena.
: Result accha anaay ki Khushi khatam hogi cause FRIENDS say gudai hogi
aarahi hai koi toh movie uski, aisa suna hai maine. Main zaroor dekhne jaunga
cba for work this weekend , wana be a sloth on sunday with and
I love Starbucks ya.Haan kalmuhi, tere baap ne jo paise kamaye rakhe hai tere liye.
boss yaar chutti do
i don't think cny will be hit too hard , but it may be utilized if there are any power outages
It's like Dilli walon kya ukhad loge mera. paise to tumhe dene hi padenge.
Ek emo kya kar diya, log picche pad gaye hai.
ye bhi koi koi bolne wali baat hai?
Aise to yeh match kal khatam hoga.
Hahaha self praise kar raha hai chalaak admi?
sangeet jagat ke jaane pehchane naam.
woh chamatkari hai, pata nahi kaise kar lete hai
Everyone is watching time in their watches.. Pranab Mukherjee ruk hu nahi rahe.. baje ghanta bajana tha bhai
hahaha abishek bachan k sath sath guddu ko b laat pad gye
"Ye mere Pakistan se aayee hai.. Mere Pakistan se.."
mr . travis took the sats in the th grade !
haha.. Train ki patri ukhad jaegi
Sir kutta agar shakkar khayega toh diabetes hi hogi na?
he wrote this > accha likha hai
han ki amma aaegi..
satya vachhan!
yaar anda, tu itna ubla hua kyu hai?
salman bhai zindabad...love u bhai...
congres ne apni gandi rajneeti k liye desh ke economy k sath dhoka kiya . .
Har pal yaha jee bhar piyo, jo hai paise kal ho na ho.
phone naam ki cheez hoti hai. Pata hai kuch?
feku ji don't fake too much . vada poora first . stop fooling people .
chalo pyaar baatein
hume to teachers k saamne hi sab kuch banana hota tha . . . . . . . . . every sat supw . . . . but we have learnt a lot from them . . .
Bas bahot khaali baitha tha.
dimaq chahie chahe sadupayog kahie or durpayog .
haaye, aisi baatein na karo iss waqt raat mein...kuch hojayega
ye dono baap bete corrupt hai . . . ! !
Loveeee youuuuuu salman bhai.apki shadi ho jaye jaldi.aur bhagwan apko sweet sa baby gift kree.
plz PRABHU , memo train for LKO TO ALD vie UNCHAHAR
har ghar shauchalaya, ya har ghar mein shauchalaya? thoda confusion hai
koi toh aake mera uthaaye, koi ladki.
Onnu pata kakkh nai hona dabbech ki haiga.Guaranteed.
aaj maine pehle kar diya agli bar tu kar lena bhai. Har bar ka kaam hai ye to.
Bhai tu Rohit Shetty ki picture me kaam kab tak karega ?
Yahan tweets koi nahi padhta, blogs kya ghanta padhenge
Mishraji ladkiyon ke saath yehi panga hai
Kuch ladies k chehry aur paon main itna farq hota hai jitna aur main
Kb bjenge tumhare salman ? ??
Just one thing: ho ya and hamesha andho k hi paksh me dalil dete h like rahul gandhi k sath tha
it is indeed , when its possible play a lovely bacha wala track for me Am having serious mix emotions these days .
Bhool Se Koi , Bhool Ho Jaye To , Bhool Samjh Kar Usy , Bhool Jana ,, Bhool Na Sirf , Bhool Ko , Bhool Kar Bhi Humain , Bhool Na Jana .
Aaj kaunsa jaanwar khaya Sagarika ki behen
i am missing my home nd family
ye le inaam
Haan yaar, gareeb aadmi hu share hi afford kar sakta hu sirf.
i've only just begun ! i miss putting in hour shifts on rd floor paterno . . . not really though .
kahaan hai?
: Pehle Satta ka Lalach aur ab PM banane ki Lalsa .... Kuch kam nahi krna Sirf Modi Modi japna hai unhe n unki party ko https
Radhe bhai aa bhi jaye ..
lol, bhai tu khud hi hathiyar ki shakal ka lagta hai
Raj thakrey might go cRaZy if Obama have asked Modi ' kem cho ' in Marathi
Dil mein Aug si hai.
Aunty ji shukar manao Kejriwal ka.. Kaam hota to aaj aap jail me hoti..
Amitabh Bachchan se milne ke baad sab ko sir bolne laga hai kya?
aillaa guddu ko master ki laat . . . .
isse main kya samjhu?
tumhe to pyaar raha nahi. To kiske liye jiye ab
Chitral : Susoom Kay Elaqay Main Barfani Touda Girnay Say Afrad Dab Gaye , Aik Shaks Ki Lash Nikal Li Gai , Rescue Zarai
Saale hum abhi aajayenge
So , Pak is a failed State in more senses than one . Chale tthe India ki barabari karne , ban gaye Cheen ke tattoo !
Kisi ke baap ko itne retweets mile hai yahan??
Kejriwal and Sisodia to join Anna for Dharna . February to khatam hone dete mere bhai .
hahahaha spanish people and nadal's box all smiling after the break in the th set hahahahahaha
: Why do IITB guys always wear weird clothes and chappals ???
oye nahi mujhe unka food nahi banna mine river rafting Swimming kee . hai bahut baar . but I made sure vahan allegator na ho
Kaun kambakhat bardasht karne ke liye peeta hai?Hum toh isiliye peete hai kyunki afford kar sakte hai.
anonymous asked: may i know the format of unboxing video ? and is it for album only ? can i do it for . . . http/URL
To kya separetist chamche / dedhdrohi ko dhoodh pilaye ? Inke phan kuchlne hi padege
. bhai taiyaar ho jaa.. aaj tujhe jalaenge
acting to ho hi jati hai jab apne liye krna ho to . . yaha pr sabhi guddu ye acting kr k baithe hai . .
Ashwin zinda nahi hai kya?
Sir kuch concrete solution nikalne chahie . Plhe par patakhe nae jalaane die " Ab nae chalane doge . Ye solution hai ya sajaa .
guddu se shaido vale dialogs me kaha emtion expect karte ho . . koi contra pe film nikle to acting me awwal aayega vo . . ! !
afsos is baar bhi nahi laga mauka . . celebrating this win .
Bangladesh, tumse na ho payega.
: Agla ghar tumhara bhi hosakta hai
Narendra Modi: *breathes*Arvind Kejriwal: Modi ji, saans hi lete rahoge ya desh ke liye kuch karoge bhi
aur ye na sunane ka sukun pane ke liye aapne kam mehnat nahin ki...respect
accha hu ... bas FAN ka wait hai
maine unka namak khaya hai
Kejriwal to pagal hai hi, tum log bhi ho kya?
Koi bhi jeete, KKR nahi jeetna chahiye.
Yun toh akela bhi aksar, gir ke sambhal sakta hu mainTum jo pakad lo mera, duniya badal sakta hu main.
why these mfs jus blastin " rella " like itz the hood on saturday n shit lolz smh
how are you spending your saturday night ? i'm currently sitting crying my eyes out to the vow .
aailaaaa . . . jor ka jhtka dheere se lge
kyunki main gareeb hu aur tum ameer sirf issi baat ke liye, aa gale lag jaa
awsome jai sri Ram
free khane k liye jana padta hai
lekin yeh samaaj
th stage ka rd level kafi difficult hai
Ek ko convert karna nahi aata, chutiye hai
Roma bhi bohot maal hai
. . . salaaa dil khush ho gaya padhke
Bhaiyya sukkhi puri do na please jaldi, teekha laga.
Sir ap ki sarkar to blue whale game se b zyada khatrnak hai .. Dukandaro ki jaan lo ge kya sahab ki formalities
Dhoni: Aur morph karo, saalon
. bhai bohot ho gayee bakar bakar.. Jaa so ja.. Uth ke mummy bournvita pilaegi
jonas brothers are gonna go live at fort canning on the nd . hmmmm .
faisal bhai . . ma ka diya hua /- ka note /- main covert ho gaya guddu ke haath main aate hi
Baal Gopal Ghaan Mandal _/\_
Itne aansoo laati kahan se ho behen? Sale laga tha kya?
" Trending India : :00 PM IST " . . . . . . Suresh Prabhu . Stan Lee
i remember st seeing veldheer the senior bowl thinking this kid can ball . fortunately we got him
hey i have a concert this saturday at bedolla skater boyz in alsip , il at pm . any chance i could get you to show ?
Time travel kaise kiya
Kuch logon ki kismat mein tequila shots nahin, tetanus shots hi likhe hain.
Bhai kaunsi jail me hai ?
logon ko joke nahi samjha Tau :'( sirf Tu hi hai
aur wo bachche kiske hai ??
Bhai meri nazaro me to hai
Replies like these <3 Dil jeet liya *khushi ke aansoo*
Dil ka dard waqt nahi dekhta, post karo apne emo tweets. Apne dil ka haal jaanne ke liye sms karein MAINEMO on maasik shulk lagoo.
Shakal rajpal yadav wali aur akkad hrithik wali, bhagwan se daro.
kai log hain
Bahut achha kheli " ye ab tak ka best badminton match tha " WBC
Aaj raat sone wala hu sofepe.
aaiye na jaldi kabi tho time dijye janta pyar karne wallo ko.....
thoda aur research kar leta, kyu bola ye maine toh achha hota. Pehli baat toh research karna chhod de
note::jisse yakin na ho wo pehle try kare . . ! !
Ye log jo khudko creative ya artist samajhte hai, hamesha aise bhikariyon ki tarah dheele kurte, lambe baal aur sadyal chashma kyu pehente?
haan, kai khabar na padi
"Pyar karne wale kabhi darte nahi."~ Shakespeare
Chikna itne form mein hai aajkal isne Katrina ko propose kiya toh woh bhi haan kar degi
luv u soooooooo much salman....aap ke fans hmesha aap ke saath he...
yeh samajhna hi point hai bandhu.
contra me s power achi thi l se ,
luv u sir. wah sir kya baat Hai. lovely voice. superbbbbbbbbbb idea.
kaisi rahi class ka awesome reply . . . i just can't stop laughing . . " bandron ke pinjrey se . . " hahahahahha
Benchooo, ye DDLJ ke beech mein LINGam kahan se le aaya? :'( </3 Dil tod ditta praBUT LOOOOOOOLL!!
ne aankhen kyu band karli ?? DM Kaimur ka kya hai rishta Nitish Kumar se?
Bhakt: Kejriwal turned Delhi into Venice AAPtard: Haters gonna hate, at least Kejriwal fulfilled his promise of free water.
Pyar kiya toh darna kya, do it in the open
Bhopal aaja.. ke ghar ke paas Wind N Waves pe beer piyenge aur saath me badhai lenge
Hillary aunty ka chance kam hai
bhai shakal aisi hai, sochna padta hai.
Pakistan me sab gadhe hi to hai
itne bekaar dikhne wale joote me khareede ??
Porn jaye, par sehath naa jaye
gaana hai re
Action lijiye ji " ninda to ji bhi karte the
Vidya gupta pagal ho gai h kay,.,,.,.
Modi sarkaar
maine movie nahi dekhi to tu do baap ka.. Manzoor ?
haha true . . . . wo games hi bar bar repeat hote the . .
if you've enjoyed Farali Bafvada & sabudana Khichdi
nick diaz is da best ! smoke weed every day and drop out of school in th grade ! fuck yeah !
AI kab udegi bhai?
kripaya intolerance ko badhava na de
ye bhi zaroori hai, kuch log bahot zyada kar rahe hai. Kuch to revolt ho.
: Ultimate BeizzatiA Very Old Friend Calls MeMe - WaaaaahhhhAaj Bahut Din Baad Yaad KiyaFriend - Nhi Yaar , Galti Se Lag
Burundi ka raita phail gaya
i know it's in january but i cant wait for the royal rumble
ha ha aajkal guru angootha mangte nahin, dhikhate hain
Pyar kiya to darna.
Honey Singh ke gaano pe naachna shuru karo, kripa aani shuru ho jayegi: Nirmal Baba to Radhe Maa
bachpan ki yaad agai bhai . .
sachh baat hai bas
ik aye ga jab k sath galt kere wale jail hoge aur humko ap pura vishwas h sir
lol, koi farak nahi padta bhai. nobody's getting prize here.
This be like "Banda intellectual hai aur popular bhi.. Rape bhi kiya to kya.."
: Modi ji not talking about sonia in Augusta case . Sonia ji not talking about modi's fake degree issue . Both are happy .
Mera desh badal raha hai. Main US ke visa ke liye apply kar raha hu.
Are you talking about the hair-sucker ???
tujhe pehle ban lagta
sara episode kharab ho gaya tere majak ke chakkar me!
laga diya bhai. Was easy
Hosh walo ko khabar kya Twitter kya cheez hai.
<3 <3 Bhide, bahot kadak chiz thi woh!
Dono desh ke bahar rehte hai
AAP_Najafgarh " RT DaaruBaazMehta : - Clean Environment/ Saves tym - Clean Delhi/ Pollution Free
tujhe kya ho gaya ranbeer kapoor?
sarkari suvidhaon ko bhi ke daayare me laya jaaye govt agar suvdhayen nahi de pati hai to aam janta ka tax kare
sab fake hain
lol yea i did nigga ! &amp
modi modi chilane wale andh bhagto ye delhi hai sab janti hai . . . . .
but how you gon handle it if you are announcing on super bowl sunday ? ! ! you might put that gold back in yo grill .
we spoke and you didn't mention it . . ! happy birthday queen ! enjoy your earth day . . long may your pioneering work continue . . x x
Jinko Bitcoin ka Bit bhi ni pata " vo bhi status daal rahe hai :
Waqt khatam hota ja raha hai vote kar le.
ChutiyaapaRT Main jo bhi commitment* karta hun woh poora karta hun: Rahul Gandhi outside Bhiwandi court
Sambhal ke tweet kiya karo. Kabhi hath gawa bethoge mazak mazak main
waah Shaadi k baad tu philosopher hogaya hai bhai. achha lag raha hai teri baatein sun kar
Hum bhabhi pe line nahi maarte.. Pheron ke time phool maarte hai..
luncher paaji ko koi fark hi nhi pada .
tum yaad karogi
hahahaha . . wo summer vacation k model yaad aagye
: sir , construction , real est , infra sector totally collapsed , Companies dieing going bankrupt , pilin
Is Tarike Se Easily buy kar sakte hai
haan, aur woh ghisne wali cheez bhi le aana. Scotch Brite. Khatam hogaya hai
har jagah gaming , comics and har cheez dairy milky . . . .
yaha life waste ho rahi hai uske peeche
Nayee wali facelift Ecosport aane wali hai. Purani mat khareedo abhi
Naa saaf na safai.. Bas har jagah gandagi aur netagiri
awesome sir awesome
Om sam shaneshcharaaye namah !!!
making an effort to use my ps vita a bit more . only use it for fifa at the moment ! gonna give a few demos a try . st silent hill bom
: IndiaHistorypic : s :: Mahakaleshwar Temple , Ujjain , one of Jyotirlingas of Lord Shiva http :/
look how far they've come since july rd . they have a smash album , brit award , and the even beat out justin bieber for a tca .
pehle G to theek se chal jaye
There should be more budget for railway lines . Nahi toh Delhi NCR ki roads ki tarah ho jana hai haal .
bhai tera Aukat bi kya hai International Khiladiyan hai aur tu tho shayad samaj gaya nai tho wait fo mmorows tweet mr
are wo to maai-baap hain music ke
Glad to know you have roots in UP. Hum Azamgarh ke hain, rehte Noida hain. Banaras mein humare kai dost-rishtedar hain
Jab Keeper ka role nibhaya to kya khoob nibhaya aur jab skipper ka to kehne hi nahi .. TRUE spirit .. Growing thru life is imp ..
guddu kitne maze se dekh raha hai tv . . . main bhi aise he dekha karti thi
Dear Pakistan, apne baap ki ek baat samajh
Shekal bandaro wali " kam bhi bandaro waale
Can't sleep, kahin azaan ho rahi hai shayad.
tell her to be ur frnd first make ur frndship strong ! ! best of luck ! !
Aur kuch Aqal bhi hoti hai . Should have played spiners . Droping Wahab & Sharjeel . Hafeez opener .
bhai bhai mein chalta hai
namoone bhare pade hai
Chutiya ne fb wala post bhi sayed delet kar diya .
Usko bhi pata hai bhai. Kaha gayab tha ti saal !!!
naya naam do, paagal kaho.
Ye vividh bharti ka mumbai prasaran kendra hai, namaskar
zyada hi keede
Aaj ki party mere taraf se..
Jharkhand mein bhi industries ko incentives mile
ek ladki thi deewani si, ek flop star par woh marti thi, subah sham tweet kar timeline spam karti thi...
Nestle walo ke paise sahi jagah pahunch gaye
Kele aur dal ke bane veg kebab bhi ache hi hote hain. Koi baat nahi
* JAI_SHIV_SHANKAR * SOHBAT PUR ki Tamam Hindu brodry ko " MAHASHIVRATRI " KI LAKH LAKH BHADAI DETE HAIN , BY > Ajeet panjwani & Deepak Talreja .
janta ka aakrosh hai ye...
kohli ka v time Bahut jaldi jane wala haiii kab tak ye budhaw ko khilaoge aut talented ko bahar rakhoge ???????
aur kuch bolne layak hi kaha hai .. itna ghamand jab post leap flop hoga tab bhiga billa banega
Boy : Tum Ladki Ho Ke Sharab Peeti Ho ?? Awesome reply by Girl : To Kya -4 Peg Ke Liye Gender Change Karwaun ???
modi is the best , rahul is maha chore h .
Bhai I said Wadekar
satya vachchan!
Gareebo ki Angelina Jolie
bahot kuch?
Super king Du plessis ko out Kia Super king Mohit Sharma ne ! Yuhuu !
: Allah tallah rahm kare ladko ne accha khela
Sachin Ramesh Tendulkar . Naam aur Kaam dono mein bada .
kachua sir maths aur english dono pdate hai ?
bhai maine khaye tune khaye.. Ek hi baat hai
Actually this was one of our illustrious aero seniors before you guys joined the wing
dhasu lag rahe ho salman bro miss you...........
Badhiya likha hai
Meri googly hogayi thi, din tak has raha tha iss par
Bharat Mata ki jai ' not open to debate : Amit Shah via
m sirf doordarsan hi dekhta hun us par bhi sirf pavitr bandhan , , ,
Haha, daaru sach bulwati hai.
Opposition ke Muh se khana cheen raheho .. Bahut na insaafi huwa he .
Lekin Shart Ye Hai Ke Machine Se Voting Hogi feeling fed up
Down to earth ?? Shaadi ke liye ladka dhoondh rahi ho ??
Roja jaaneman, aaj se hai
uss zamaney mey john cena kidhar se aaya . rambo , mogli ya undertaker ka sticker maangta to samajh aata . pratiyogita darpan ki spelling galat hai
Saturday waise bhi chutti hoti hai, baarish toh bhayankat lagi hai din se
k baad audience ko bhi ball dikhayi nahi di hogi aymond India version via
coz pappu cant dance saala . . . . gucci ka perfume lagata h sala
Ye dekho Sharma ji ka launda.. Videsh me PM ban gaya..
dekh liya kya?
Lalu and Nitish ne milke Bihar ko luta hai
leo nange pair vaishno devi jayega ab
Phat nahi rahi.. Inpe joke achche bante hai..
Nice bro! Nice... Khaane ka Mann ho raha hai
Kabhi ghar me bhi raha karo modi ji?
Sanitary pad se seedha notepad ...
tum to emotional kar dete ho yaar . . .
Ye kab hua? Kaise hua? Kyu hua?
IPL jeetne de bhai
It was a conspiracy against us ~ Saeed Ajmal Pehle seedhe haath se bowl daal le pagle , fir moo kholna
Subh , Om namah Sivaya
kejriwal is such a deshdrohi .
baje kaha or ab bajane wale h abi tak aap nahi aaye kitna wait kare salman .i really love u salman
saab Mubarak ho ! Aap ke efforts ab aahista aahista rang dikhane lage hain
oh, I do. ghar par maa behen hai
plz rply kro naAAA:<
Asalam u alekom salman bhai.
Lol. Kabhi chot ka bahan kabhi baarish ka. Haarna tumhe waise hi hai.
isi bahane tune use yaad to kiya
Hindu hai him watan hai Hindustan hamara.
. ROFL aur ek sunaao
. Sir aapki TL kholte hi mobile se dhuaan nikalne laga. Itni buri tarah se to kabhi cooker me daal bhi nahi jalti meri.
so ja bhai
Gst k baare me mujhe jhaant bhr ki knowledge nhi pr Trending hai is liye jokes banaye jara hu.
hadd se zyada
botal mein bichhde palon ki yaadein hoti hai, jo pikar hum unhe phir jeete hai, phir marte hai.
Samsung jitne bhi phone bana le, sab same dikhte hai.
Ek dhakka aur do ://
manikchand . . . . zee cine . . . na jaane kaun kaun se awards aate hain new year par !
"Halka sa pair utha aur jab tak peeche mud ke dekha, parthiv patel apna kaam kar chuke the"
Maa ka pyar, havells ke wire se roti banegi aur tandoor bhi.
bhaijaan hume aap par pura barosa he....aap aisi baat kavi kaar hi nhi skte....lov u bhaijaan?????????
Holi kab hai, kab hai holi?Pakistan ki bajayega virat kohli
hell0 salman khan...kesy h ap..??
ab ye toh sab hi jaante hai ki Aradhya Bachhan ke peeche bhai ka haath hai. Errr.Matlab uska bhi career set karenge bhai.
. bhai tumse achche joke to Naiduniya wale maar lete hai
westbound into the u . s . - ongoing bridge inspection- construction - may be delays - eastbound into canada- trucks no delay -cars no delay
My most fav twitter line of "Behen kabhi apne pati par bhi dore daal diya kar"
bhai aap tou best he bajrangi bhaijaan ATBB hogi
Dilli walo so gaye kya..
Bas karo ab raat me rulaogi kya
sir mujhe aapki '''' man ki bat '''' bhut achha lga . thank you sir
Agle aur saal tak aisa lag nahi raha ki good news aayega
hindi aur english dono hi kachua sir padhte hain . . . .
Kahan gaye wale ? Yeh murder ya violence nahin ? Nidhi Razdan ?
Arranged to send Rudalis from Rajasthan today to . Matam me inka sath dene ke liye . Kya kahtey hey
mujhe to itni thand lgti h ki mei kbhi aesa nhi krti thi . .
Modi: Ye Kapil
Kidhar bhi bolo bhai!
" sir please Burnol ko bhi free mein distribute karwa de. Bahut logon ko jarurat padne waali hai _IMPACT
Super duper flop show k bad jignya na Jane Kaha gayab Ho gaya dekh Lena kaha apni aag buzane gaya he? Red lighting area me tovnhi hain?
haha.. Shaadi ka laddoo jo khaye....
phone me call feature ne kaam karna band kar diya kya ?
Bahut maroonga. Rashi bhi
: That Wicked Laugh of This Man ... Shah Rukh Khan ... Udne Ki Bat Parinde Krte Hain Madan ChopraTute Hue Par Nahi ... http
nahi bhaiyya mujhe bilkul pasand nahi ke aapki koi izzat na kare. Sanskaar hone chahiye
Wah maja aa gaya.
ye to hamesha ka hai , jab match ho raha hota hai , to ye totke kaam aate hain yaar
anyone wanna tell me why us trending says bon jovi performed at the grammys . aren't they in feb ?
bhaiya ek pun kitne ka diya
Ek main aur ek two =
Thalaivar entry daa
to bahut hue ! Pak pe Aatankwad pe KaaleDhan pe TTT pe Naxal pe Vipaksh ke Scams pe ! Tabhi to Chichha bigadey hue hai
bas, Bacardi bol rahi hai main nahi
mujhe bhi le lo na wapas AAP
chi chi chi ye kya padh liya
i miss writing with chalk
Tumne bhagwaan ko bhi phaansa? Haaye zaalim kanya
hahahaha . . . games aur unke bhi repeat
Thodi training kar daeen meri kadey kudiyaan to time Miley jad
Ye le Hand grenade
maar nahi hai shant ho jao ... Kal ke liya bhi kuch rakhu aaj he sab tweet kar dunge kya ...
Unme to khud Akshay Kumar bhi confuse ho gaya tha bhai. Raveena samajh ke Twinkle ke sath shaadi kar li.
har gaye to thode na bangladesh ko support karunga . .
bachpan me inn advertisement ne bahut confuse kiya hai . :
Ans jhootha khane se pyaar badhta hai
itni detail tujhe kha se pta chalin ? ? ?
ohhhh hooooo blind bhakt . .
is baar shaan bhai bach gaye . . ! !
ruz kaam karta tu sunday ku office nahi jana padta
Number DM kar do, abhi Whatsapp karte hai
tune kyu chhod diya? Ladki thodi hi hai, sharaab hai.
Iske pehle ja bill nahi dekha tha kya bhai...usme to aur jyada % ke aas paas lagta tha....
Sau chuhe kha ke billi pravachan dene chali
aapki chunni hue sarkar Pogoman aur Shaktiman mein busy hai .. ye to hoga hi ..
Marella hai toh woh zinda kaise ho sakta hai? Hadh hai.
Delicious Crab masala dhaba ...
aaj ke jamane me tv antena wala . . . hhahaha .
Sir hope u stood for Sunanda bhabhi in the same way.. Achcha lagta humko
: And the Rockkkkk is Cookingggggggg with while film Shoot . https://
Bhai majak tha kya?
Aaj se shona " jaanu " baby recharge karwado na
Cc kheera chhod ye try kare
pehle to ek Tharoor wali bhi thi
Aaj se ka time shuru ...!!
Adivasi bhaiyon ka kalyan horaha aur tumko usmein racism dikhayi de raha hai, lagta hai tumhari shaadi hone wali hai
Sundar ekdam sahi Gaya Hua gana.chhotisi gudiya ko naman
arre ghar ghar ki kahani. Kader khan rishi kapoor shashikala one
kya kar raha hai?
hahaa.. Thakur bhai kya thoka hai aapne ko
nta viewers :00am on other tues , the viewers on this tues :00 ,
guddu khada nhi ho sakta q ki guddu ka khada ho gya h
Propose dude . Give her flowers . Tell her how much you love her
PIB_India RT RailMinIndia : % more funds allotted for passenger amenities Catch it live
kya baat boli
android marshmallow me bhi hai
aaye haaye DP
: JNU student Kanhaiya Kumar , arrested on sedition charges , granted bail by Delhi High Court .
tum to baat hi mat karo.. Australia gayee aur kuch layee bhi nahi mere liye
Kal Holi khelna hai.. Kal to match tumhe hi samhalna padega bhai
english vatavarn ? / . . . to guddu ko english movie bhi dekhne do
Yaar aise chadao mat isko.
Sir ka video nahi dekha thha na .. Aaj ka match dekh lo
masle sheher ke bade ya chote hone se nahi hote hai .. masle to bas ho jaate hai ..!!
maaf kar do bhai, ab se nahi karunga
rates Kam ho Gaye ...Aab to growth patri par aa jayengi na Bhai....
Ur name is hasmukh par tum sabko rulate "ho dono me "rulaya dhandha "choupat daya karo Mai baap
Modi ji abhi vividh bharti par dard bhare naghme sun rahe honge. Ye kya hua.. kaise hua..
Ye dekho ka
" if cctv for obama is possible in days then cctv is also possible in years . "
Zara soongh ke batao mantriji nashta mein kya hai?
doosre section ki bandiyan bhi taad lete the
desh ko se Barbad karneke baad Bhi JIN logo ne kabhi maafi nahi maangi Aise logo se hum koi Aur UMMID bhi kaise rakh sakte hai? I mean kaise? How?
NACHO SAARE G PHAAD KE
andar ghuste hi so jaana... train mein!
Aise log bhi gyaan de rahe hai. Sigh.
Ye kab bola maine?! Ye jo alka alka suroor hai?
Salman apke fans pahle apka dharm nhi.....apke Indian pahle hone ki vajah se pasand karte h. Aur apke sbhi chahne wale ka koi bi dharm ho.salman aap Hiro ho unke
Wife: Aaj hamari pehli raat hai.. Kuch boliye na romantic sa..Anoop soni avdhaan aur satark rahe, apna khyaal rakhe, jai hind
: Sachin Tendulkar Can Be Replaced By Virat Kohli . But No One Can Ever Replace MS Dhoni . RT If You Agree .
Jab Ungli sehen nahi hoti to kiya bhi mat karo
logon ki jaati nahi meri aati nahi ,
daal roti chal jati hai bhai iPhone, Brio aur bhk ka EMI bharne ke bad
mausa guzar gaye, I'm bewa
haha bhai, ye hum karte hai bas bataate nahi hai. _/\_Magar ladki a DM feels much better, yes
Koo tumhe ye sab bhi chalu kar diya.. Chalo achcha hai
Owaisi in dream, "Bharat Mata ki Jai!"Owaisi wakes up, feels sorry "Afzal hum sharminda hain".
this doesn't happen always in all cases kyo , teachers ko badnam kar rahe ho ?
could be one of the greatest nights of my life carmelo anthony winked &amp
maa ko bhi beech mein layega, yaar teri pyas kab bhujegi? Hadh hai yaar.
Dil lekar kahde hai hum jaise bhikari, maanga bhi toh husn walo ne toh mutton
Muslim Behenon kon Justice milne par khush ho rahe the Bhakts " Hindu behen ko Justice mila toh AAG laga diye
Jaani joine nahi bhai
"Meri uchaiyon pe pohochne ke liye bohot girna padega"
yeh ho chuka hai?
": Yaad mat dila bhai... Aaj tak paidal he ghoom raha hu.."
isiliy toh aadhi batein boli, aadha cavity aadha root kanal. Technicality ko samjho
indian cricket is all about sharma ji ka ladka ya sharma ji ki ladki . . .
pyaaz ki kachori khayee hai Jodhpur ki
sooraj hua maddham
ye le bade jingoor ki photo
: Virat Kohli can walk on water .. Virat Kohli can read girls mind .. Virat Kohli can cross Bermuda triangle ..
kabhi kabhi karna padta hai. Ab se band
yaar nazakhat ko samjho
Thanku papa ji n ap ji ko bhi Mahashivratri ke bht2 mubark ho ji ....!!!!!!!
Rana Ayyub is the ghanta of twitter.Jo bhi aata hai baja ke jata hai..
Manmohan ne bhi aaj kaali patti laga kar dharna diya. Patti unka peecha nahin chhod rahi. Kabhi baanh par to kabhi munh par.
iske saath ye vinoo mankad kaun hai?
Ashutosh ko dilli mein khulla chhod do, BJP seats par jeetegi guaranteed. Abhi bhi time hai.
"Sarkar phone call kar lijiye! Aaj Kal call rates Bohot kam ho gye hai. Some plans have free calls as well!
down to blaze with joe and i tomorrow ?
lagta h aap c offer mila h kya ?
is like Fafoond Mukt Anchaar
nope . wake up at ? of all things , dinner ?? at ?? daya kardo ! plus you weren't even born when i quit tattling !
bhai inke toilets me bhi AC hai
Ye sahi kiya hai!
a jo comment krne ko socho wo pehle hi kar diya fehta hai kisi ne . . aur wo bhi + likes k sath
Be chatpata this tayohaar
Gets up . Voice from the lounge " Aur dekho aik aur supporter jaag gyi hai "
Aarambh hai prachand bole mastakon ki jhund aaj jung ke ghadi ki tum puhaar do
Colors has a Gujarati channel. Can't wait to see Balika Vadhu in Gujarati.
SRK: Ek angel aayega heaven se, aur woh hum sabke liye old monk layega
. Spy cam hai to photo bhi daal do. Spy cam kya debonair blog ko de diye?
bahut din ho gaye
watched the vow for the th time and i'm still tearing . what's wrong with this movie . it's tooo . . . omg i can't even .
lo aa gya mai...salman ka fan...swagat nhi kroge hamara?
good luck to tomorrow at the in las vegas ! ! get after it man . you're going to smash on fools !
Saal Pahle : Mujhe ganga maiyya ne bulaya hai . Saal Baad : Ab agar aaya to bhigo bhigo ke ......
aunty mere piece kabhi mat padhna
Main ja raha hun agle hafte. Mujhe wahan ki shaam bahut pasand hai.
aaj doubt ho raha hai
(gandhi)he iz a murderer. he killed subhas ch. bose
Amriki Saddar " White House Me Bharat Ka Sacha Dost Betha Hai "
love is like michael jackson's th nose . . you'll never understand it
crowd was almost same but size of accommodation was different . people in syds . plot and people in sqyds . plot .
mujhe to paida hote hi block pel diya
Chat session kab hai ... Is baar mujhe miss nahi karna hai ....
jisne kari sharam.. Uske phoote karam
Bumrah bhai, itni yorkers maarta hai, ek to khel bhi leta
Mohit Sharma KO wicket . Something seriously wrong with SA .
tu bada active ho rakha hai bhai garbage bin
Muje aap bhout aache lagkte hai bachpan se dekti aa rai hu or marte dam tak dekungi i am a big fan. . . . rm nepal
nahi chahiye Doga, maine soch lliya hai ki apna jeewan twitter par pseudo nationalist ban kar samarpan kar du.
Painter Babu humri life tanik aasaan bana diye hain. Thanksva!
Zayn ne band chhoda hai duniya nahi.
Sir pootna ki kasam maine aisa kuch nahi kiya
teri aankhein hai kahan? Aaj tak nahi dikhe
Stupido mentioned me. Bas kismat khul gayi. Wahe guru ji da lakh lakh shukr
Kaash meri bhi jaisi teacher hoti
Bhabhi bade din baad yaad kiya
gGuyssss meri profile picture kesi leg rahi hai..???
Modi Khattar slogan beti padhao beti bachao'. In practice rape murder honay do. Nikamba baysarm ho kar dekhtay raho.
Humor bola hai, tumor padh liya inhone.
Agar Mumbai mein aakar bhi raai ka tel lagao toh
Zindagi theek nahi chal rahi to koi baat nahi, WiFi theek se chalna chahiye
rishta pakka ho gaya kya ?
Ye to baizti he ho gae Dhawan
Ab condemn bolne ke liye nai laye the Action chaiye .. Pakistan se pehle India ke andar jo gaddar hai unpe ho
bus maa hi sab samjhti hai . . . ye guddu hamesha maa ki yaad dilata hai . . . :'(
what you got man . . . . ? ? ? ? it is written by a girl and as you are not indian you may not know what is score ! ! !
kuch pata nahi chala
Toh phir kya karne ka time hai?
Jai bhole baba Happy mahashivratri sir , mam & all akkians .
_ _ mujhe tumpe dil agya h
yaar guddu bade confidence se answer diya
sir me local bus me hu Janta pe apki shrahan kr Rahi hai ap aise hi Janta ka Bharosa banaye rakiye from Samdari Siwana.RJ
Kis khuda ko dhund rahe ho? Khuda toh yahan
ke liye jo Japan se loan liya hai uska Sood ab ke roop mein Ludhiana bus stand vasoolna shuru
: From ' broken shoulder ' to ' injured shoulder ' overnight . Itna fast recovery , Patanjali lep lagaye kya https
. tu gadha hai kya jo log tujhe ghaas daalte hai
hahaha main fire ho raha hu
Paisa insaan ki neeyat badal deta hai. Mujhe bhi chahiye.
cricket ko hi itna change agaya .. abhi war hai agey .. bharath mata ki jai bolna practice karlo
agar apne to keh de to ki herani nahi hogi
Chalo Aaj kuch Queue k kisse sunte hain
hum bade ho ya nahi, us chote aadmi se to bohot uppar hai
bebo ye pyaar ka mamla hai.. hum log beech me nahi bol sakte
Ghotala ke raj me ho to doshi " bjp ke raj me ho to officials doshi .. aur ise kahte nishpaksh patrakarita .. mitroooooo ....... Na khaunga " na khane dunga ..
tumhare bachche hai ? ! Jis society mein log bacchon ko rape karte hai waha kya hona chahiye ?
are ye kachua sir kine subjects padha lete hai ? kabhi english , kabhi maths
bhai sarcastic hai kya ?
Sllam bhai jaan EIDmubarakh.
chipke to the sab log but we
Kuch nahi badla since ... India wonPak lostSachin was in stadiumI was infront of TVHindustan Zindabaad tha , hai aur Rahega . Jai Hind
Mom - Ye tri new Tee kisne dilai haan
Bas kar chikoo Ab rulaega kya
love u maa . . . u always hide all our mistakes n shower your unconditional love all d tyme . .
ye papao ka alg hi rhta hai . . . . . . . . . . eco . pdha kro purchasing power kam ho jati h time k sath
aise kawn baat karta hai be ? meri dulhan lol
ab jaake aaya mere bechain dil ko aaram
ha ha ha...aur bhi kar dengey
Everybody ignores such brutal rape cases. Par jab padosi desh me hoga to aansu "bahaenge no problem with that par apne ghar me to dekho.
bkwas . dhela ni jitna .
YEH HO CHUKA HAI
: Bacha haiBighra howa Abhi to trailer release huva hai , asli picture abhi baaki hai
Jo Hathi Nahi Wo Marathi Nahi
retire ho gaya kya?
bhai roti bhi to de..
popat bnaa diyaa be saale ne . . .
roz rulane ki kasam khayi han is confession ne . .
Woh bhi ek mein , ek-ek driver ke left aur right mein
Ab and me ghar jana hua aasan
mene pahle badi wali likhi thi
tumse zyada nahi ho sakti yaar. Tum na bolo ye, not deserving hai.
Pyar Kiya to darna kya, Maine Pyar Kyu Kiya, Aitraaz
plz bajrangi bhaijan ek reply plz mai m.p. ke rewa saher ka rahne vala hu
ya mein janta hun . . . all r fabulous
Net pack khatam ho gaya..paytm se recharge karo..
ladki ki baat chood yaar aur ye bata yaar woh jo rd question tha . . uska ans kya tha . .
: miss nahi karenge but aaj match bhi chal raha hai ....
Tur gaya Punjab ya halley hai aithey
ek saath do ke maze liye
chi chi chi ashleel launda
he is like chabad chabd all the time
Mujhe twitter ki ladkiyo ke compliment se darr lagta hai
haan mech lab me forging sikhayee thi
Bihar(patna) kab aa rhe hai ke promotion ke liye.
Ye rishta kya kehlata hai...
Kejri the one born from wrong hole after India won : Yeh to Modi ki chaal hai ji , bechhare bacchon per zulm dhaha diya
Ab aur Saha nahi jaata.
How to use snapchat? Kuch nahi samajhta
Ya toh too smart joke maar dete ho ya too lame. Thoda salman khan jokes maar dete abhi festival aya tha din ka.
ye Barkha Dutt ki chaal hai
aap desh ke rang main doobe hue ho
kya american brand ke
aap star ho
hahaha . . . sambhal ke . . . rocket kahin andar na chala jaye amla ke . . . . pant mein
hahahaha umar ke sath dimag bhi bhudha ho gaya hai . . . . kaha sher aur kaha kutta . . . .
Kya kar raha hai aajkal?Regret bhai regret.
tum sahi keh rhy thy yeh zayda buri timings hain wali match ki subah purany office bhi jna hai kaam hai
sach to sach hai .
hayee itna pyaar
Me SneeeezesMom: Pata nahi kiski nazar lag gayee mere bachche ko
Abb kuch bolega chintu? Aise zid nahi karte warna murga banakar bahar khade hona padega
free trial class karke nikal liye the Aap? Hum toh phas gaye the. Samajh fir bhi na aya tha kuch.
ekdum sahi samjha aapne
: Wo ( ) kal bhi dil ke paas the , Wo aaj bhi kareb hai ... Bharat Mata
jo bhi puche wo sab daalke register kar do . .
nahi ho sakta
vote dene walon se yahi guzarish h , imaandar ko vote de . aap ko vote de
Aap apne daddy ka naam mujhe kyu bata rahe ho ?
Rohit Sharma ne aaj full day off liya hai.
: Why the Rahul-Kanishka transaction is controversial
kya jhoot hai Sonali?
haan jaise tum to meri yaad me badi choodiyan tod rahi ho na
hahaha abhi thoda samay ka abhav hai. kabhi zaroor banenge bhai
apja ek vi film miss nehi karta, kisaka film k lia theatre jau ya na jau.. -3 Bar min. Apka film thetre mein dekhne zarur jataa hun dosto ko leke.
woh kahan se aagayi?
tu theek se aankhein khol kar dekh
welcome nick j ! : " ) " in manila ! so excited for the show on friday .
phone kar ke bol baje aajaye
meri ma ka bas chale toh bahar bhi blanket odha k bheje :') maa :*
kaun sa color karta hai?
Keep calm and keep kaam se kaam !!!
Sachin sir ka naam kharaab kar raha hai
I do it man, yes. Bahot chhoti ego hai tumhari. Twitter hai, go easy.
Lagta h inhone history tv ni dekha aaj
: The work of the banking sector in Jan Dhan Yojana is immense : PM
bhai thoda khud bhi dimag lagao yaar
Aaj ki haalat Vohi Hai jo s mein ke out hone pe ki hoti thi ...
Lagta hai darr gaya
Baba, kaash aisa ho jaaye :"( tere muh mein ghee shakkar
udaar wali zindagi Jee raha tha tu
le jana chahte hai ye...
hehe.. ye lambi raate nahi katti ab
sir kaal v hain nd meri Maa ki birthday v hain Please aap tweet k zariye ... unhe .. wish kr dijiye ...
bhai block kar do unko!
Le bhai mein mootne gaya aur Virat out !!
: Rajasthan /2 vs Delhi . Rahane * , Nair
ye to maine bhi bahut baar kiya . monitor jo tha class ka .
Tata Sky ne tere se shaadi ke liye haan bol diya kya ?
Jo tumko ho pasand " wohi baat karenge Tum din ko agar raat kaho " raat kahenge
Pant samajh nahi raha hai. Mishra ji -3 chhakke laga kar game khatam karna chahte hain isi over me.
sunday get on the ropes with james murphy . yogacity nyc | yoga , meditation , pranayama &amp; kirtan events in new york city http/URL
bhai
impact to achha nahi aaya waise ,,
kaat ke kha gaya iska
Sapne suhaane tharakpan ke.
Sahi cheej par debate ki jaroorat hai koi NHI karega na Karne Dega but desh k tukde k bare me savko chahiye ..
se unn logo ko jyada loss hoga jinko shop me Jake ek hi chiz ki price check karni hoti thi
daily zap: april rd: daily zap: april rd check out a whip around the league for all the highlights from ton . . . http/URL
see you on march th . from argentina to miami , no limits for and
red signal pe horn maarna Point Kya Hai
Wife: Suno pocha laga loSuno bartan maanj doSuno sandaas dho loAK: Woh pareshan karte rahe, hum kaam karte rahe
: LAST NIGHT MAHASHIVRATRI RUDRABHISHEK ..... Nau grah , Gauri Ganesh and anya devi devta
" did you see that andy carroll header ? what technique ! " " c'mon ! that's not technique . technique is passing the ball yards times . "
: . should make public apology for remarks on PM 's degrees : BJP https
: Priyanka Gandhi displaying tricks of martial arts in order to counter the Eve teasers of Gujarat . ( )
inshallha . allha aap ko kamyaab kara gaya .
thand kitni bhi ho , cycle race jarur hoti thi
mehul shukla your dream school
kyu bhai maine kya kia?
mahine se stalk kar raha hu.. Apna naam to bata do
Krishna ( Future ) ki Dua di he Bacha&Today is and krishna g kehte hn Is din Varat krne se Acha Pati mlta he
hamari bus main bhi ek dengu aata tha ,
Bapu sehat ke liye tu to hanikarak hai
: When is brand ambassador of Airtel , luxury Seiko Watches , Max Healthcare , Jabong .
seriously maza boht ata tha , , , mere pass mast collection hota tha
kaash mujhe aise padhai ke definitions yaad aate .
Chat ladkiyon ko hi zyada pasand hote hai, jo paani puri wale bhaiyya ke paas milti hai.
Bhai kaun si team ka saath dena hai ??
are kuchh nahi hota
woowww! bajrangi bhaijaan superhit hogi... meri bhagwan se prarthna he ki yah film super-duperhit hogi...
Happy Diwali raajey, pataakhe naa bajaain ais vaari
Kya ho raha hai iss desh mein?
bhai scene bante nhi banand padte hai..
dekha hi nahi
Yashika Ji kya haal hai good morning
Zamana kharaab hai.. Shine lajawaab hai:
ghuma ke maaro ek
"Koi nahi hai.. Pls karne do"
Kisi ko cigarette chahiye kya?? Dukaan badane ke time ho haga
nahi bhai, theatre
King Abdullah had wives, it's like 'Khud ki shaadi mein Abdullah deewana'.
buzzer beater jump shot by parker . on a primetime thursday game . . . no way that can happen ! how great is the nba ? ! ? !
Sir naya loan mat lo abhi purana hi bakaya hai
Oye Hoye Balle Balle , you rock and the boys
Logo Uallu bna Aata hai bus se bje gye hai kha ho Tum....
"usko looks ki wajah se liya rahega. Woh painter sahi hai yaar kya life ban gaya uska"
: Delhi Police bringing in Journalist Sadiq Naqvi from Bijnore to question for being friend of Umar Khalid
. Kanhaiya se zyada footage milega sir, RT kar do nationalist ke naam par.
Bhai rahane ko kyu lete hu T20 mai ..
wo to bhai banana hoga
ladko se kabhi kabhi galti ho jaati hai
Maulana: Taqla Taqla Taqla?Sonu Nigam: Qubool Hai, Qubool Hai, Qubool Hai!
Bhai tu kaha hai bata.. Mein aa jata hu
Kaam bolta hai itni si baat hai OFFICE mein jaati har meri raat hai Hardwork ka example is'se bada kya ho sakta ...
hahaha . . . o god . . . its totally true
chadar odh ke chupchaap so jao neend achi aayegi .
Bhai DM kar diya kar aise detail warna kya khaak celebrate karega
Parivartan layenge kamal khilayenge - BJPNautanki layenge, joote khayenge - AAP
Koi shaving kare na kare, tum logo ko kya fark padta hai?
tujhe dikh raha hai?
Hapi birthday GrV .! aaj kuch gaaye k saara stadium jhoom uthee
Chor ko bachane media aa hi jati hai
Jai ho jai ho jai ho. Bhajrangi bhaijaan
Arre Mohan, kya hua tujhe?
Mom to feminist daughter: Beta muh par chandan laga lo, achha hota hai.Chandan: Main aise auraton ke muh nahi lagta.
Kela khaane ke baad paani mat peeyo.Doodh ke baad machhi naa khao.Dil tutne ke baad daaru mat piyo. brb suicide.
toh pyar mein aisa kaam kar diya
Shoaib Malik: "Misbah ne chauka maara hai toh aap soch sakte hain kitni buri gend hogi"
there bhi din aayenge chhote, achha khaasa hil jayega
Upar Upar Upar Upar Upar Upar.. In the air..RT : CAPTIONS please......
Balki thoda late ho Gaya...Aaj hi nazar padi thi...aap kamal hainA
NDTV office right now: Jitne bhi bihar ke puraane crimes ki reports hai, leke aao, kal se ek ek karke wohi dikhani hai
Abi tak jag rhe ho sab log?
kahan hai?
elections Me Haar ke Baad bhi se ji ko badee ummeden hain .... yeh to wahi hua ... Murga anda dega to kahan girega
abi kya plan hai next ? sona ya twitter pe funny tweets krna
*Salman Khan walks into a bar*EVERYONE: BHAI AA GAYE, BHAI AA GAYE[That's why Salman Khan is single]
Hota hai, achhi baat hai.
Gujarat Lions ko agle round me aana chahiye yar.
pakistan approves liberalised visa accord with india - islamabad , nov (ians) pakistan has approved a liberalised v . . . http/URL
Bhai yeh batao saare ukhade hue stumps ka kya kiya?
aaj shaam pakka
Ganda transfer window hai, United jeetne ki baat bhi nahi kar sakta.
mange dilli dil se , kejriwal fir se
aap ko vote ? delhi ka satyanaash .
apni to jaise taise.. Thodi aise ya waise..
dusre side ka koi jhoot likhat naahi. AAP ka ek mila
Namaz bhi padh lete, wahin par kirpa atki hui hai
Tuchche apni aukaat dikhaate huye mere against video bana mujhe dhamki - gaali de rahe hain Need more
accha thik h all the best bhai Fad k aao
Pandya ! Saare paap dho de ! Hero ban ja agle world cup tak ke liye !
accha hai .. Bable wale pics bhej
Punjabi gaane sunne hai
ab aaya ut pahad k niche . . . . kejriwal is best . samze annaji .
baat toh sahi hai
: i was too lazy to walk to the toilet at the other end of the wing , that i used to just pee out of the verandah onto the volley lawns below
bas ek hi?
chalo abhi jaao kaam karne do
lol hamesha karta hu be. koi dekhta nahi
tu haan hi nahi bol rahi
t mind Kisaan mare ya Jawaan " sun ne ke liye sunday ka intezaar zaroor karein
thank you hume bolo.. Humne achche tweet karne chhod diye..taki tum log ko mauka mile
sir meri tbiyt kharab thi . . cough thi khu khu khu khu khuuuuuuu khuuuuuuu . . .
Hum toh Haar Hi Nahin Sakte Kyonki Jahan Mil Jaye toh Hum Usko Final Karke Hi Uthte Hain !
ab tu hero banega. Koi na. Theek hai. Aap Seth, hum gareeb.
man , i am going to change my vote based on axl rose's opinion said no one ever . politico: c'mon man http/URL
Nahi bhai.. Phir to meri bhabhi huee
teri bhi koi makkarroma hai ?
Sab record peche bajarangi bhai jan agee....
Rahul Gandhi in Uttarkhand for " Camping Chintan " ..
vry vry beautiful song. ..
mai to family k sath tv hi dekh rhi hu new year eve me . . sbse mast new year celebration . . . . .
dm me your number and i'll send you a pic of the dress i'm wearing wednesday . it's perfect for being the black dahlia . &lt
Apni maa ko bol wo dikhaegi degree
Ye dekho ko pappiyan milti hai online.
elimination diet starts tomorrow don't you mean
Sab ladkiyo se flirt karegi to aisa hi hoga bhai
Iss aurat ne mujhse jod liya. LOL.
aana main chahu, dil beimaan hai
Kejriwal ka solar putr hai .. like Karn
celebs ko mention karoge toh yahi hoga
arre nasamajh, na samajh nasamajh mujhe
ye sirf tumhare liye likha gaya hai, mere khoon ki syaahi se.
Mahi to sachme maar rhaa hai ....
Aaj Cato ne kitne kaate ??
: Good Night Dii ji lead to the Lonely Pl ...
pitutary aur pineal glands ka kya nishkarsh hai ?
FTII ka ek bhi buddha aaya me ya sab phoonk ke so rahe hai ?
Mukesh agar aaj zinda hota toh woh cancer se nahi marta.
Paap bad gaya hai.
Family kaha hai Umar Kam-akal bhai
are nahi sir ji, kuchh drishy aap ka indriyon se vash haran kar lete hain
angrezi mai nahi asli maza to hindi mai ata hai . . . .
Aaah aturday hai ghar pahoncho jaldi
dekh ne tujhe fake bola. haww.
Hmm .. Whi to bhai , yhaa thoda jada hi h tnsn clg placement k naam pe h yha bs
or phr match ki aisi ki tesi ho jati h . . lekin mai to phr b match hi dekhta tha . . exam ka kya h aate jate rahte h . .
woh isiliye kyunki tu unko bola ke tu Chelsea ka fan hai...
hey bhai madam ka time table dekh ke bata.. When can I meet her
Modi: "Ye GST se dhyaan hatane ke liye match kisne harwaya.."
congress hindu virodhi hai . Ye labels tumpe lag gaya
feeling sooo excited fr tommorow .. <3
BARDAASHT NAHI KAR SAKTA AB DURR NAHI REH SAKTA EK DIN... TERE BIN. AYEE AA OOO
parsons also confirmed w/ tw reporter abt jlin's popularity , also 'promised' he'll visit taiwan next yr http/URL
ok but famous toh main aur katrina hi zyada honge
aur paas me Shobha Day night khadi hai
CM Rawat Ji , Uttarakhand ko bhi fully connect karo Railway se ...!!
Gurmehar behen apni pushtaini zameen ke kaagaz chupa lo. Aa gaya bhediya
unhi ki baat kar raha tha. k ki jeans, ki t-shirt. Hmm, Brahmin - Dalit bhaichara
MUMBAI KA DON KAUN? ROHIT SHARMA
Haan cans laaya hai. log hai. Ye aaj ka laqshya hai, laqshya ko har haal mein paana hai
ha ha .... theater mein hin dekhna chahiye tha na ...
ye lo naya drama chalu.. me lane ke lie kisi ne drama nahi kiya varna aaj around hota rate
free dinner for everyone in highschool in edmonton at rahma mosque saturday night its going to be fun
: Truly tragic . India getting battered diplomatically by China , Pak , Nepal ! Modi's chest-size vibe seems ineffective . http
koi mai admission kara do bhai pura mature ho jayenge
Ek wife ki kha raha hai, ek Photoshop ki aur ek dalali
are yar office ka tym ho gya . . going office .
guddu da plan successfull ho gya ! ! wadhiya ji . .
miss this would cup . ?
or papa ko nai cassette kharidne ko bolo to ye wali lake dikhate the or bolte the pehle iske to sare games khelo . . .
Main uske bachhe ki maa banne wali hu, tumhare nahi.
how do u know ???
Haan bhai.. Isiliye tumne pichle saalo me koi vikas kiya hi nahi
my teachers call themselves givng us candy . . . . wasn't even the good stuff . i might go to walmart or cvs tomorrow/
nahi be, mere naam pe hai.
Kutta agar maidaan mein aaya toh ball se hi marega - Abhijeet
Farhan Akhtar divorced. Wazir ghode ki chaal chal gaya.
Daare hue sarkar ki dari hui harkat
woow aap se fb per ho me to me fb per aai
Kuch kasoor to ka bhi hai " na wo free ka deta " na sab pure din twtr p lage rehte !
Inke lokpriye geeto main shaamil hai Sun raha hai na tu, Teri galiyan aur Tu hai ki nahi.
"jii kal maine noida sec ke ek restaurant me rs ka khana "khaya jisme maine rs ka "diya Acha Laga
darr k marey halat kharab hai Nitish ka
bandi weirdo hai
bhai tera bhi game baj chuka hai kya?
mujhe to kabhi nahi aaya
Tel lagaane jaa... holi khelne se pehle.
: Wished there's Ghar Wapsi in Lahore , Islamabad . The whole world will be a better place
Jab jashn manega to poore mohalle to ko pata chalega hi
kash ye bheed vote me badal jaye .
Hindustan ki Kasam .. pataake toh hum he phodenge runs
Chammach se chawal khaane mein jo maza hai, woh haath se khaane mein kahan
Dad: There are no shortcuts to success. Son: Par red light ke pass waali gali se ghar jaldi aata hai.D: Isiliye Sharma ji ka beta pass hua
Uber - Ise apni hi gaadi samjho
Badhai ho! BAda aadmi ban kar bhool na jaana
meh mst aap boliye
dont hahaha.. Pehle ye bata mere liye Australia se kya layee ??
batao ji sentence bhi theek phir bhi teacher ka ye bartav , very bad hai ji .
Mata ki Jay mahan hae Kaveevar you r d son of grt mom ApakiJaneta , Maa Sarasvati aur Bharat Maata How grt UR
"Dil cheese kya hai aap meri insecurities le li jiye "
office ko kaam ... too much work load
yeh twitter ka filmfare hai. Apko pasand nahi toh aap zee cine awards ka intezar kar sakte hain
Aise -15 aur chhakke laga de to thik hai
bhai teri life to set hai
if you want to learn batting , bat with ms dhoni .
background music was gud . . forgot its name . . . wat was it ? ?
Shoaib Malik pehle aise damaad hain jo sasural me itna kaam kar rahe hain.
my photos up at photoplus and the olympus booth . come out and say hello ! ill be here till saturday . http/URL
i love u salman vai.i like i so much.khuda hamesha apki saath rahegi vai..
ab tak kuch huwa nahi baby, hum baad mein kuch kar lenge. Ok?
"Ye mujhe bhi 'Ji Madam Ji' kyu bol raha hai" ??
my father used to do this ^_^
Arae sur jee pahelae hamare bharat ke bachho ka parao.... Firr vedesh may jao yaar
bahot hi sahi disha pakdi hai
only avathar purush can solve problems in days and only he can get awards in basement from unregistered group of followers
Beti itni thand me hum to nahaye na.. aur tum tairaaki kar rahi ho.. Waah bitwa waah
: boycott badly
Match Bhi Aur Kashmir Bhi
Aap ko koi izzat nahi deta? Ye
ye kya baat kar rahe ho? hum aayenge tuitions lene.
Door se lag rahi thi bekaar.. Paas jaakar dekha nikli car
You'll be in trouble someday !
th April shaam theek baje!
Jab police ko bhi gundo wale kaam de diye jaayein toh farak karna mushkil ho jata hai
khushi ke aansoo
zaroor bhai, bad company toh chahiye hogi saath mein.
iss kaam ke kitne paise milte hai aajkal ?
ho to Nitisha ke level ke.. Warna na ho
ajeeb hain ye
Bhai acha mazak kar Raha ! party nai karta
"Baiyya aapke paas peene liye wat-uh (water) hai?"Ola Driver: Naahi madam lota kahan gaadi mein rakhein? Oo to ghar par hai.
duria " Bengal " Kab Aa Rahe ho Aao Kabhi Baduria me " Gari v meri " Petrol v meri
south africa walo ko yaad dilo ko ki usko india ne azad kiya tha to ye match kaise jitne dete . . .
ladki dekhi nahi ki reply karna chalo.. Leech
: Happy mahashivratri to u all .. kanyaon ko acha var mile or var ko achi kanya mile ... Har Har Mahadev !
samajh gaya na bas, woh hi chahiye tha!
tu hot hai. hai na? hai na?
JDU jaegi har, ab aage badhega Bihar.
waah.. Kahi tu hi to nahi
Saturday kharab kar diya. Sigh.
kachua sir angrezi bolta hai kyaa
Sabko sirf apni ghar ki padi hai, isiliye desh ki phatti padi hai.
saying Aaj mere pas Gadi "hai bangla "hai balance "hai tumhare pas kya hai?
sach hai bhai, sau pratishat
ye ganna bhi . aap party se mila h8a hai . . . chanday ka mall inkay pass bhi jata hai . . .
haar rahe hai kya?
ufc on fuel tv preliminary card preview: this saturday , the ufc once again comes to fuel tv . coming . . . http/URL
sari earth ke faadu sticker lagey hotey they ullu bananey ko . . . grrrrr !
M2K stud h
salman bhaijan,....se baat krne hai,...bass ye bolna hai ur moive will superhit.....
Farmer ka dard Farmer jaansakta hai . A/C Room mein baitkar Books likhne wale ko kyapata Farmers ka dard .
Bhau PTI ke karnaame dekho
- karke tamatar
fans ? You really think there are fans already ? Arsenal really isn't that popular
Baapuji se bahot kuch seekhne toh milega, ladkibaaz and at baitha hai. Main shareef hu
bhai maaf kar de use. Galti ho gayi usse
theek hai kuch achha bolna hi nahi mujhe
Mere paas shave karne ke liye paise nahi hai, magar GF hai.
stop compaining others do it by yourself . u do have these issues . arvind kejriwal
Kahin durr jab din dhal jaaye
beta theek se khaya karo
Akele ho to horror movie nahi dekhni chahiye, poori raat neend nahi aayi
: PitaJi , Aap Ko Bhi Mahashivratri ki Lakh Crore Badhai , Thank You PitaJi , Hame Apni Sha
Toh Barkha ko khila bewakoof ... Spin ki masterni hai
puuri class ghuurti thi . . aur sabse duur waali class se hi chalk laate the . . . .
Eve bahar aao, Adam Milne aaya hai.
Bina peeye waise bhi koi baat nai karta - doubleemo
LOLAaj khet nahi gaya gareeb kisaan ?
acha kia yeh post update karke kyuki mai bhi yakeen karne laga tha is msgs ka.... ab sukun hua k tumne aisa nahi bola salman
kejari the most stupid person of india . bhagoda and liar are the suitable labels for kejari .
making a sign for 's nyc marathon on sunday for charity . what do you think ? was never any good at art . . . . http/URL
Wallet ghar bhool gaya
look who (bhagoda) is talking ?
Nitish ne logo ko bewacuf banaya, Development ki spelling bhi nahi aati
le le bhai, bas do chaar log ko phaans lu
daruu hai na.. Kal hi piya bohot
me too !! and qandeel baloch ka bhi bahut bada fan hu
sarabhai vs sarbhai
lol absolutely, maine ye video bahot pehle kahin dekha tha. Ab yaad aaya.
tm bhi dekhti ho yeh ?
yahoo ke live score se
Aaj Sir meri keh ke le rahe hai
bought tix for sat's nets game b4 prices jumpd and allowd seller to reneg w/o proof the tix arent available
dil kahan hai? kahan hai dil??
i will not be able to handle harry's voice in kiss you . . and i may not survive after hearing all the songs on take me home in their entirety .
Aaj Diwali nahi hai be.
hai koi aam bada aadmi
bhai kehna kya chahte ho? tumhare hisab se log RaGa ko vote den? ya kejriwal ko?
ayye dost faramosh tera beer aur dabba gosht kidhar hai?
sat here with a cuppa coffee , watching jeremy kyle with
Prem ki _____ Mein Danda Daal Aayo.
din bhar gaaliya sunta hai.. pachane ke liye daru.. LOLz
tu hi rakh bhai. Thanks.
Rahul Gandhi ka saath dekar
sir pls ek reply de do....main to ish khushi se hi pagal ho jaunga....pls sir,pls..i beg to you.
Rahul Gandhi iss duniya me sirf teen cheezo ke liye aaye hai1. Entertainment . Entertainment . Entertainment
kabhi mauka nahi laga uska
internals khatam ? Kaise hue
bhai paise lele.. Par pls karwa de
haan bana lo.. Maine apni life insurance last week hi renew karwayee hai
sahi m nhi sudhre . . . .
subah baje se sab aa gaye hai . .
: Hahahaha koi kah do ye parody hai
Pyar toh bahot hai, paisa chahiye.
mobile se khol rahe ho kya
what about holland ? ! 'countdown to ufc : silva vs . bonnar' debuts tuesday on fuel tv http/URL
cry cry itna cry krtae ho kaiko . . . har pal rtae kaaiko ! ! !
Guyssss meri profile picture kesi leg rahi hai..???
see this . . sahil ahuja
sirf ladiyon ko RT karna bandh kar pehle
Modi sarkar ne Congress party ko bhi mein shamil kar liya hai kya?
Acidity hogayi hogi
Bhai Imtiaz Ali se baat karo bhabhi ka career bigaad raha Hai
great respite for ppl of N-Bihar with patna-sonepur rlybridge . Introduce High speed Stabadi on this route .
Pareshaan kar rakha hai
Abhi to party shuru hue hai
tumhare DP ka asar hai <3
Shukriya, dhyaan rakhunga!!
bhai tune to aaj imagination k records tod diye . . . .
Reply karta hai
walo " Taiyaar ho jao . aa rahi hai ! Last time waala ka record todna hai !
Yahi hota hai jab sir se bal ke sath-sath akal bhi chali
wo jo 'tere dost' ki baat kar rahi hai.. Usme tum bhi aate ho Mr Kamine
hoye, asach raag aala hota.
Jia's mom: Didi Jia khel chuki ho to bhej dijiye use.Lata ji: Uske liye tumhe ana padega.Jia's mom: Kyon?Lata ji: Tere bina Jia jaye na..
haha . . . guddu ne sir ki prestige ki seet baja di
Madam apne team ko bolo banteh se khelne ke liye, abhi bacchey hain
dimaag kharab kar diya bhai Rajdeep ne, sirf Indira ki puch raha hai, Rahul ki dimaagiya haalat ka kya?!
ye mujhe kaise pata?
Delhi me hookah kya ban "kiya poora delhi hi hookah ban gaya.
Abay US ka president bana hai " ka nahi ! Sab aese ro rahe hain jese koi qayamat aagai ho !!
chappair nahi lagayi thi ?
ye ho chuka hai saal pehle
kachua sir weekend par gaye hain kya ?
kuch nahi, anti tweet jaisa tha.
tera janam safal ho gaya bhai
amit ji missing picture mei . . .
koi nahi agli dekh le...
je baat bhai! loved it!
daniels good-humored on comedy show: indiana gov . mitch daniels was a good sport thursday when he appeared on " t . . . http/URL
hey guys garbage bin: you are too close to reality and always reminds me my old days
Good morning dear amit ji . Pranam Happy Tuesday . N ki mangalkamnayen . Sada khush rahiye .
ji ne humare bachpan ke adult jokes ko bhi sach kar dikhaya Aur kitne acche din chahiye ?
or ramu kaka . . . kab baja re ho chhutti ka ghanta ! !
hamare dil me To zinda hai.. aur laptop pe uska porn bhi hai
u gags are lyk sweet boxes . . it opens all the sweetness of childhood .
haan bakra veg hi tha
LOL. Sardar maine aapka khoon choosa hai...Sardar:Jaa Kaliya Jaa jee le apni zindagi
Dono kartey hain.Bacchey pitey hain shikaari aadmi khaate hain
saniya kahi stand nahi karti . . beacuse she was not from our country . .
SONA nahi na sahi, fikr kya hai main hu na tere liye.
Canada trend bhi horaha hai
Delhi Metro announcement is going mad, Ghitorni ko Sultanpur, Sultanpur ko Ghitorni. A total raveena-karishma, karishma-raveena moment!
... use parliament Mai bolne nahi dete ... yaha bhi nahi bolne denge ... jakar apni mummy ko complaint karega fir
Ye taste kar ke kaun batata hai yaar?
CM Shivraj Singh offers prayer to Mahakal on Mahashivratri
Bhai % salary hike ki badhai.. Daru party kaha hai ??
Lol. Battery nikal gayee to mobile band pad gaya naa
Baat na bani....
. sir kal meri Dilli wali train chhoot gayee thi raat ko.. Nahi to aapke bagal wali window seat pe baitha hota abhi
If one lock can be opened by many keys , it's called a shitty lock ... but if one key opens many locks it's called a MASTER KEY haha !!
mujh par kyu ungli uthaana phir? :-/
bt . . . iske maximum games boor hote the
Tumhare liye hi karta hu.. koi shauk nahi hai mujhe
Wo sab toh theek hai .. But yeh green apple mojito k saath Ras malayi kisne mangayi ??
tune apne ghar pe baat ki hamare rishte ki ??
guddu ko oscar milna chahiye ! ha . . . .
Jhol toh kiya hai usne ye baat pakki hai
Abey Ghar wapasi karva rahi hun ..
kasiy bt kary gy salu sb?
thanks rishi Bhai...kaise hain aap
raymond's been busy and we have homemade gingerbread with lemon icing for tomorrow's homemade cake . soups will . . . http/URL
People : Whee is Rahul ? Sonia : Haan .. Paapu kaha hai ?? Pappuuuu ????
Driver aaya hai ?
Wazan Sonakshi Sinha, dress Aishwarya ke size wali.
: Bhai Ab koe rahul Gandhi k bare me mat puchna ... Congress :
sir inshaalllah may ap sy ek bar milon ga.sir ap sy galay mil jao ga.n
lekin log kya kahenge Shivam
Happy MahaShivratri too u di . Ankurgee : : Thank You sureshpprabhu RailMinIndia PMOIndia
kaun nahi hai ye poocho ! !
Kya k jashn me unn logon k pariwar valo ko bulaya jaega jinke relatives ki ki line me lag k death hui ?
Suit bootKurtaDhotiChaadiBaniyanBraPanty..Rahul bhai.. Ye sab sun liya humne.. Ab iske aage to badho
Priyanka-Robert jaise achaanak se Lalit Modi se mile kal ko Dawood se bhi mil sakte hain. Dare Arnab ask?
tag hi nahi kiya tumne usse
bhai mujhe apna whats app no. do na roj krenge.....
kaun nahi chipka hua tv se
ye dekho aajkal ki ladkiyo ko
Mr. helicopter Sachin tendulkar with his son arjun promoting swachh Bharat abhiyan !!
i agreed & Also agr Koi Fail hoga toh % Fault bhi isi ka hoga
tujhe bhi samaj ni aaya
Bhai cement pata hai tum log ko kya hoti hai ?
MahaShivratri ki aapko hardik shubhkamnaye . Bhole Nath apki hr icha puri kre . Aapko bahut miss krte h serial ko .
Bande matramjai hindbharat mata ki jaind indai is greati love my india
tu bhi bta de apna shree
Saas nahi hai, shaadi nahi hui ab tak
buzzing for the game tomorrow , gong to be a great atmosphere and a possible upset is on the cards ! bring on aston villa !
Haa bhai ban gyi baat
Jo bhi , aaj bahut maza aane wala hai .. who ever cries at the end .
haha ye toh meri story hai . . . . papa mera project karte the .
guduu ka jugad to hmesa fit ho jata . . . sare kam kr aya
yay . . . we had us a mini water fight now my hair messed up &lt
thats mainly bcoz he is sooooo hen-pecked by U !!!
heard shoib akhtars interview post Pakistan-West Indies match ? ' misbah match ki summary de raha hai ?! '
Awaara bhanwre .... childhood fav song
damad ji chauka mar dia ... not fair !!
bhai tu mere support me aaya.. Aansu aa gaye
Ekdam zorraat chalu aahe. Tumhi disat nahi itthe
kashala? Tumhi zhopa. Udya sutti aahe mala. Evdha tochun bolu naka maazyashi
best moments during using face book . . . . . . reading garbage bin
bas pahonch hi raha hu aaj patthraav hoga.
Mind : "bohot time waste ho gaya.. kuch kaam kar lete hai"Twitter
Translation : Bharat mata ki Jai .
so ja bhai tu
thodi si jo pee li hai
na hota jharane na hote, yeh vaadi na hoti, milata na tu to meri jaan nahin hoti, yeh pyaas nahin hoti
i think in sab me iska koi hath nahi h . . .
duniya gayi tel lene . . apne khaane peene mein busy
Star Kids. Warna sadak kinaare choodiyan bech rahi hoti aur wo bhi usse nahi bikti.
Bhai kya hai ye?
even after scoring the required marks . . that is just a sad story . > ! !
Tujhko mirchi lagi toh main kya karu?
Ye uncle apni biwi ke saath.. Roadside pe gaadi khadi karke.. Bhari dopahari me pani patashe kha rahe hai..Shayad yehi pyaar hai
very very very bad of you, aisi ya kami hai mujhe mein? Bas thoda kala, mota hu, muh se badboo aati hai. BAS?!
bada jaanwar aur duniya khatre main are two worldwide popular genres
yaar, tum hamesha gyan kyu dete ho? Joke ho toh sunao please
dono ko ek chamaat padega
O no no, maine pee nahi hai..No, maine pee nahi hai..Haanji, mainu pila di gayi hai..Pila di gayi hai..jo bhi hai sahi hai..Maza aa rahi hai
Aur kuch log ismein pareshaan hai
MSGMissionHumanity Aadiguru ki jai .. aadiguru sadiyon baad hame Mila . Dhan dhan satguru tera hi aasra .
Thik hai Sona
Humse badhkar sycophant Kaun ? Mata ho Mata Sonia Mata , Tumse badhkar kaun ....
When hugged ... ek gana to Banta hai ...
ko follow kariye aapke behtarin margdarshak the
: afridi ki pehlay hee koi izzat nahi . Qandeel is nice singer .
Vadra : Kya ye sach hai modi ji ? Modi : kya ?? Vadra : ? Modi : haan .. but puch kyon raha hai ? Vadra : Nothing , I Love u :')
Aeyyyyyy Aeyyyyyy aeyyyyyy raftaar.. Khushiyon ki Aeyyyyyy Aeyyyyyy aeyyyyyy raftaar.
i still remember that day like it was ever happened to me ! !
another biggest lie : maggie ready in minutes
u did wrong with Sir Ji otherwise aur bhi jyada mazedaar kanoon hota
aamchi maati aamchi manasa
Bhaang milk khaa, bhaang.
cr kamati ab,
are ek dholku laine khali khakdave to y nachva mande chhe
Akela Modi aur Kohli bahut kuch kar sakta hein . We need to support both of them .
Yaar ladke follow karte hai yahan se :'(
woh dekh totaaa... Khachaaak
Aatta toh gooth lete hain lekin roti gol nahi hoti
" ke jesa bar v kar k dikhaiye sir " hum sab aapke sath he ..
chalk lane us section me jao jis section me ladki ho . .
Koi choice nahi bhai, jo chahiye woh haan nahi bolti, jo nahi chahiye woh gale padti hai.
bahana same tha
Altaf Raja aur Himesh bhai ke gaane bhi
beta party nahi.. Jashn hoga
San champ hai
kidhar hai?
Bhai, Rone tum log wale ho, sach
Kejriwal and Ujwal Nikam can make a great pair. Nikam can *cook up* some Biryani aur Kejriwal Raita phailayega
paaji aap bhi pagal bologe? :'(
size ke hisaab se naam rakha chahiye na, aakhir woh tera hai!
"Aur dikhao, aur dikhao"~ Hawas
. Do let me know when you visit Delhi basi ( Basbakan ) Angela Merkel
Tum duck tales dekhkar bade hue ho vohi dekho ..
"MERE PATI AA JAENGE"
: Tumhi log bole ki campus se police hata lo
haan woh bhi hai!
Left liberal's house:Boy is born: Mubarak ho ladka hua haiGirl is born: Mubarak ho victim card hua hai
sabko pata hai rahne de
Abhi toh party shuru hui hai
sbse gnda kaam . . . staff room k gate p khde hote hi sb teachers ki nazar idhar . . . abey kisse puchu may i come in ! ! !
issi cheez se darr lagta hai, hangove se nahi
sparks fly by taylor swift may or may not have been in the background . it was moment i'll never forget lol
If you are this active on fb chances are you won't be getting to IIT in the first place . Keep dreaming .
hadd hai yaar
it's our th birthday ! ! ! ! ! reggie your the best partner ever ! ! ! ! we would like to thank all of our brides who . . . http/URL
HAha! Ye pyar andha hota hia bhai, ismein sab ke raaste lag jaate hai.
: Mujhe helmet dede.. bike hai mere paas2: Mujhe bike dede.. helmet hai mere paas ://
Samjha bhai. Tum jwab nahi samjha. Chalo, never mind.
High End PC hai kya ? o.O mera to saal phle hi obsolete ho gaya tha
maam chitting kiya hai aapne.. Ab rana ayyub ki book launch ki nautanki to mat karo.. Jail to jaana padega..
Happy Holi Jamadaar, jaa re hat natkhat, chhod mera ghunghat, palat ke dungi aaj tujhe gaali re.
Vermaa phone utthao yaar ????
Maid of : Memsaab.. Khane me kya banau..MasalaBai: Sahab se pooch lo.. Mein to subah se Twitter pe gaaliya kha rahi hu..
Modi: Ye Rahul ke account me keede kisne kiye Amit Shah:
Sting to accha tha, bolo. Kuch faayda nahi hua
itni pyaari lag rahu hai yaar main shaadi kar lu Aishwarya se, bas woh haan bol de.
my mom just texted me reminding me that grammys birthdays tomorrow . . how could i ever forget ?
Aap Lalit Modi ko aam kyu bula rahe hai ??
humse ummeed na rkho
nov st facebook , sean ryan put plarium on the board as no . social game in q4 , i can send you links to his interview
Me: Modi ji.. aaj Rohit Sharma kitne run banaega ??Modi
rae bareli main nahi khelte kya?
ak . . . saada jivan uchch vichaar
rishedaro ko aur dosto ko stalk karna , :/
Pyaar maanga hai.. Khairaat nahi maangi..
Koi Deewana Kehta Hai, Koi Rapist Kehta Hai.
mai toh papa ke dibbe se -5 ke sikke chura ke unhi ko bechti thi
Raj tune mere saath aisa kyun kiya? aur Mujhse zyada RTs bhi kamaye
nahi dekhi yaar
Abe chacha ye kya bol rahi hain aunty? Sikandar ko bhi rape karna sikhaya hai kya? Chi chi
are pagl to nhi ho gya h re tu kejriwaaaaal . . . ? ? main mudde se bhtk gya yr . . . .
HAMARA ADHIKAR AAP HAM SE CHEEEN NAHI SAKTEY
m bhi . . . m bhi . . . katai chipak gya jabrang tareeke se
is page ki post pr jo sabse pahle comment karta hai . . . use bhi january per award dekar sammanit krna chaiye
khel ke end me south africa ke team ne indian team se kaha . bhai hum south africa se hai . hamare jersey bas green color ka hai .
Bhai ji shakal achhi nahi hai to baten to achhi kiya karo
Mountain dew, dar ke aage jeet hai.
for sure . tough lovers are playig dickens on the th if you'd like to join me .
mujhe pasand hai
deodorant kyu chahiye. Roz naha liya karo
: Kya paropkara kar rahe ho Ap smaj pe ..
Gujarat ko gaali de raha hu
Ye jo naya note market me aayega uski value lag kar "hogi ya kaat kar hogi
_/\_ ye aise Hi hai. Sirf bol bachhan
Haan Modi bhai directly Ambani ko arrest kar lete. Aur video bhi shoot kar lete. Warna prove kaise karoge twitter
if i was i'd be in a room with noel gallagher , shaun ryder , bez etc but instead i'm in preston sat in kfc . brilliant .
tu chahta hai meri barbaadi
dost ho toh shan jaisa
maybe just trying to be friend . . . . . could be of great help would do your assignments for free
Sunil Shetty ko nikal ke bhai ko hero leliya!
itne din se guddu ni aaya
married logo ki feelings bhi hoti hai
Maulvi be like: But.. lekin.. arey.. matlab... but... ye saare milke humko pagal bana rahe hai
Almond ki aasha
lakh k suit pe ek muffler bhaari padh gya !! Dekhte hi dekhte sbko dhara shai kr gya !!
Rajeev Gandhi Desh Ko Aage Badhne Se Bachao Yojana.
sabse pehle mera comment . . . . yeeeeee
Kumar Vishwas kahi bhi ghus jaata hai coz Jaha na pahuche ravi.. waha pahunche kavi
police aur master ke haath me danda dekh kar aadmi actor , surgeon , lawyer sab ban jaaeta hai . . .
BBSRBuzz : Sunabesha aka attire of Akhandalamani on occasion of
LOL! Relationship hai nahi chalane ke liye, thode mazze lene do
capello had a draw in his th game with juve in the serie a (2004/2005) .
kyu bhai?
cash khatam ho gaya
Lagta hai inka UP CM candidate banne ka time a gaya hai. Idhar toh time poora hua dikhta hai
Aaila, Popat hogaya.
: Kyu bhai Vo accha tha ONE MONTH FOR FAN
kuch dhang ka hi likh dete , gaaliya likhne se kya hoga . . .
why . do you really want the falcons to go to chicago in jan for the nfc championship game . go lions .
Well done ... kaam ban gaya .. ab koi baat nahi
Nai mne to bhagwan ka msg dena tha k Aj MahaShivratri he17 Somwar Varat karne se acha PATI milta hai
jao beta mera khana oven me rkh aao staff room me . . : :
it's the best chance ... to propose ... otherwise u would be another popat ...
radio tez hai in sab baato me
LOL. Hotness ki dukaan, haaye dayya. Ye sunkar uske kaan kharab
Sir doraemon dekhna band karo.. Ye dekho tumhara Amethi bhi gaya haath se..
tabhi to ab tanmay jaise jokes maarega.. phir badhenge
Kaju ladke bindi laga rahe hai, iss par kuch vishesh tippani?
nahi bhai tujhe toh tag kar ke hi bolta na :-|
Sab ka malik ek hai.
Gayatri Mantra se kaam chal jaega kya ?
Bhai tujhe kuch bol raha hai.
nahi kothewali bhi ise accha hota hai
haan bhai, aaj pi nahi hai. paise khatam :'(
You should have borrowed \ " Vernier Callipers\ " from the lab ...!!
ultimate hai boss !
yaaar aaj pahli bar mujhe meri ma yaad ni ayi . .
hum class k monitor the mje alag the raja babu
Bihar me BJP ko Laloo se jyada nuksaan Shatrughan Sinha ne pahuchaya hai.
ghar ke bahu ke saath aisa vyavhar nahi karte :'(
Khudi ko kar buland itna k har delivery se pehle Khuda bande se khud pooche Dhoni Bhai stump ya runout " bata teri raza kya hai ?
Logic to bhai apne uss bhai se puch jiski ji hujuri karne aaya h ... Kisi ki pushton tak pahuchne ka haq kisne dia usko ?
E gola me sab aati jati ladkiyo ko tukur tukur kahe dekhe hai? Uke gharme nai hoti ka ladkiya?
hum to copy daily leke jaate the . . . (always bina homework) :v
commerce student bol kar meri engg ki degree ko gaali mat do behen
Orissa, woh bhi ek alag desh hai bhai
bhai which school r u frm ? mere teachers aur classmates b kuch aise hi the . . . . lol
i posted photos on facebook in the album " super sunday wid shobhit bhatia . . . . . . " http/URL
"Sir abhi ek se baat hui jo surat me rehta hai.. usne kaha ke iss baar congress ka chance jayada "hai media kuch bhi dikhaye..
Samsung free me de raha hai kya?
AAP ki Delhi hai, Baap ki nahi.
: After today's match : Anushka Sharma dumps Virat Kohli becoz she found another sharma & she don't want to change
Best hai meri car.. Baki sab bekaar
i have studied all day but tomorrow i'm going out with friends ! omg jennette did ? ! ! ! ! i'm gonna look ! &lt
bhai nahi hai birthday but thanks
bhookh lagi hai ?
Maam ye black money ko white karne ki raajneeti kahi aur jaa kar kare.. Mumbai wale itne bewakoof nahi hai
Bhai bajgaye yr.... Ek baar plz
: Hoshwalon ko khabar kya ... Anaesthesia kya cheez hai !
beta time dekho.. aap soye nahi
Tumko aur ko ek hi jhatake me bhikhmanga bana diya.Ab tumhare jaise jindagi bhar bheekh mangega
Woman given talaq for not bearing male child ji kabhi iske liye aawaz utha liya karo
Gaaliyon per nhi hy bas ye dhyaan rakhna ki saari ki saari gaaliyaan non-veg honi chaahiye RK
bas chal raha hai tum sunao, aur sab badhiya?
Salman Khan se jo breakup karte hai wo kahin ke nahi rahte
kachre se phone uthane ka kaam bhi chalu kar diya aapne ?
thank my darling aliaa . my love . aaj bhut bije hu . aap kese hai my love . janu monika .
: Maltb saf h ki Online Gurukul to fir hjaro crs me jayegi ..... its a big proud f
Khurda - Bolangir rlyline project langushing for the last yrs gets cr
yehi soch to badalni hai
no. Haath me plaster hai, maaf karo bhai
ha ha thanks bhai. Aapko ye kahan se mil gayi.
bhai store wale mana kar rahe hai
guddu to gay nikala . . .
bhai trend chalu kardo
Bahut Badiya Sarita ji ... kaise hai aap . Pl meet my younger sister Pragya a GEM and a GENIUS .
baj gaye lekin bhai abi aaye nahi...
Mahendra cool mind ... sir jo khu kam hai aapke lie mere paas words nai hai
Yes Bhai
i jush hope k wo insaan jald se jald pkra jaye jisne yeh fake pic bnaya ....
Chacha Choudhary ka dimaag computer se bhi zyada tez chalta tha.Chacha , Captain America -
wah re media dhumdham se mnaya ja rha hai . Aur mei pollution ho rha hai .
: kejriwal mordabad and bharat mata ki jai
par aapki DP dekh ke lagta hai.. Aisa nahi hua
Jab tak hai darne ki koi jaururat nahi hai : opposition
"Main apne MLAs leke alag party banane ke liye tayyar hoon" AAP MLAs or pvt horses of Arvind Kejriwal to trade as he wants?
darr ke aage jeet hai
Allah tallah rahm kare ladko ne accha khela
bas karo Sunil ab rulaoge kya
Kamaal karte ho pandey jii ? ? ?
Saangto ga, he kaay photu laavli aahe bhootasarkha halloween saazra hotay ka?
mujhe laga se koi ladke ki baat kar rahe ho tum. Sigh.
bhai rotten likh diya hai
: tumhari bae ke liye flowers
damn you Sakshi, tumko aaj lunch mein tinde milenge.
Yaar RT karne ko link pimp kiya tha woh ignore kar diya aur poori kahani ban gayi
Itna Gira hua Tweet ? Woh bhi Gujarat ke Gaurav ji ke baare mein
Pappu bhai ghar mein baitho aur PORN movies dekho " angrezi nahi ...... bhai tera bhadiya time pass hoga
lol lol. Yaar theek hai na. Toh itna bhaav kyu kha raha hai? De de unhe jo chahiye
App ko ramzan ka mahina mobarrak ho....or app ho allah tala or tarraki de....
jago guddu jago ye jalim teacher . . . . . . hame khush dekhna hi nai chahate hai
Deepika ji Shri.Yogi Adityanath ko UP CM chune jaane par badhaiyaan deti
: Mark Zuckerberg's Mom- Beta facebook aur whatsapp pe dhyaan do .
Hai apna dil toh awara na jaane kis-kis pe aayega.
bhaijaan aisa kuch nahi hai. Aap kahi mat jaao. Ham to aapse aur shahrukh se barabar pyar karte hain. Don't leave us.
: Afridi : Dekh bhai , apni pace wace chhod , aise pakad aur spin karne ki practice kar .
Ab til til roz kya "marna Modiji please % kar dijie naa ! Aap bar bar dheere dheere "badhaenge bar bar virodh hoga!
chamcha nahi ye to dost hai mera
mahatma gandhi ko sat sat naman .
. Our ? Tu rishtedaar banne layak bhi nahi.. Apni baat kar.. hamari nahi
guudu student hai ya management ka member
haan pet badh raha hai
kisi ne tere badle likh dia hoga
Ye Meri Super Car.. Dekho Baar Baar
There are many holding back their Tweet related to Anushka Sharma just coz of Kohli's ' Shame ' Tweet .
haha.. Phir se dabane me power lagta hai.. Lihht chali gayee to Pak ki
i luv u bhai. . .jo hate krte h plz msg na kre. . .becoz bhai ki olwys rite. . Wish u a bst lck
Congratulations You too guru ji
Itna bada desh aur usse bada abadi Crime " rape " unemployment ka karan hi badti abadi hai
Mujhe 'wanna date' walon se matlab hai bas.
maazi aatya chi porgi aahe, ti airlines madhe air-hostage aahe.
daal de bhai. Aur jab tu doosri baar aayega tab bhi bana lena
:'( Gareebi aisi chaayi hai, maano paani mein biskoot dooba kar khaane ki naubat aayi hai
RIP Pramukh Swami Maharaj
kha ho yrrr. :36 bhi ho gye .. nxt year bje aaoge kya
Monday MRI, phir pata chalega
Haha bhai purane din yaad dila diye
jagah nahi hai, side me rakh do
kejriwal ne Dalit - Muslim - Hindu ko alag kar diya ke antinationals ko support kiya ... and now GUjarat ? N O Gujarat Aazadi Andolan
dosti vo hai jo zindgi bhar rhe . . . . kiran ne aaj dosti shabd ko badnaam kiya hai . . . .
Kya ese vote milenge Hinduon ke ?
main jab tak chalk dhundta rehta tha tab tak ghanti baj jati thi break ki . . . . sidha agle din milta tha teacher se)))
Na rasta maalum, na tera naam pata malum...kaise tere pyar ne mujhko thoka kya maalum?
Aisa mat bolo.. Ye sach ho gaya to Sonia Rahul jail me.. Aap Punjab Mail me
india vs england match show in national ? ? ?
super . . . ye scene frame karne yogya hai
kabhi kabhi serious baat nikal jaati hai bhai, sorry :/
"Beta ka ho gaya aaj tu.. Ab Chote Bheem ko chhod aur choti bahu ko ghar le aa.."
hamari toh parvarish hi UP ki hai
Ashutosh ne apna aadha muh dove se dhoya, aur phir kya? Saabun ki tikiya kaali hogayi.
Pranaam aur Dhanyawaad bhai, haan aajkal motivation thoda kam ho gay hai
Qandeel baloch k trailer se kaam chala lunga .
ladkiyon ko hostel ka ek wing kyun nhi de dete .... long distance se chutkkara milega n -4 hostels ka fayda ho jayega
Suna hai passenger fares increase nahi kiya ?! Waah ! Fares ki decrease ki baat ho rhi thi aur yeh dekho !
subah mann shudd aur toilet ashudh kare. Jai ho
Baniye ka dimaagMiya bhai ki
Aloo vadi khayi ya nahi?
is se badiya photoshop sketch pen se ho jata
Mumbai ghatiya team hai.
is gonna be in louisville , kentucky tomorrow &amp; i can't go to the show . i guess i'll just sit and listen to his music &amp; pretend
Hellow salman bhijaan....
LOL! Bechara shaadi nahi hamari sewa karta rahega
Log ATM mein paidal ja rahe hai aur ye dekho
guarantee gaga debuts her new single at the grammys in february . not opposed even though its agesssss away .
its my st anniversary today/ . . . . . samah nahi aa raha hai kush hou yaa dukhi . . .
really this one is nice movie n nice song . . .
Subah subah Bipasha Basu ki photo dekhi.. Bande ki kya body hai..
bhai tu India America ke beech war karwaega
manka biswas kam jor hona...
MMS aapke 'Sharifon' ki bhaasha nahin samajh rahe the, isiliye Modi
Rajiv Chowk Pe Jaan Bachao
ye sab hum aapko bhulane ke liye karte hai
Wow tu mujhe momo bana raha hai!?
bhookh lagne lagi dekh kar
. bhai tera bhi Vodafone ??
Deed Shaane log.
Agar tumhein apne baap banne ki khushi ho toh ye log bolenge, mujhe julaab hua hai uska kya?
APNA WORLD CUP TO MIL GAYA. AAGE JO BHI HO! GAM NAHI!!!
ye kitaab nahi direct raddi hai
lo maar lo meri aap bhi aajao!
lol super awkward if its hella foggy at rim tomorrow and the games suppose to be on tv lol uhhhh . . where's the ball ? lol
Mujhe to aise kabhi bola nahi.
Bhaijaan aapne sahi baat kahi hai .......hum sab ak hain hume faltu rumer se bachana hog a.....
sushis + rafa on the tv = best way to end this sunday .
accha hua jo guddu k mummy ko samajh nahi aaya k papa ne kya bola hai . . . warna papa ko khana naseeb nahi hota . . .
<--Ye kudi bhi zabardast hai
mazaak hogaya hai jeena yahan
benakaab to kabke ho chuke kosis kar rahe hai chehra saaf karne ki
-15 saal walo ko ghanta pata life kya hoti hai
. sir Kejriwal power cut nahi karenge to bill kam kaise hoga?
: Bahut Krantikari
log baat samjhane ke liye ek sher padhte hai modiji puri gazal padh gaye .
pickchur abhi release bhi nahi hui aap audience ko bula rahi ho
: Reason I hate Kejriwal the most : Other politicians are devils pretending to be people , while Kejriwal is a devil pretend
aap logo se jyaada mehanati or koi nahi h . You r the best
Registration be karna baaki "hai Aur Duniya din baad saaf hone wala.. kya karu..??
Selfie maine le li aajDawai khana bhool gayi aaj.
Sau nahi isne poore dhai sau chuhe khaye hai
Dude I've done this more than I can remember . Better to lose out than to never know ... ~ Ed
American Guy - Hey dad, I'm in love with Jennifer. Indian - Paapa, mujhe Angel Priya se pyaar ho gaya hai.
aaja mere raja tujhe jannat dikhau main :-* <3
"Aashirwaad do baba""Lo khud hi le lo beta"
andaaz kaafi shayarana lagta hai, kaun Ghalib ke gharaane se ho?
nana bhookh lagi hai, kha lo beta moongphali.moongphali mein dana nahi, hum tumhare nana nahi
kachua sir double retirement ki age par pahunch gaye honge ab to
Poore din hogaye yahan, kuch nahi huwa. Bambai mein -7 din mein kuch hojata :'(
achchi thi yaar
Airtel is the KRK of mobile networks. Hai kuch nahi, lekin apni tareef karne mein kabhi peeche nahi hat te.
customers se aise baat karoge? Nalayak.
ek bhi message nahi aaya tumhara
President badla hai, desh nahi.
baakhubi yaad hai tujhe, how are you man?
ye mere saath ho chuka hai
bhai ye galat hai to be honest
seeing lunchar paaji after a long time from chabad chabad-->chomb chomb-->sudup sudup sahi hai
sir ye too National tragedy hoo jayegii agar ajj apne fan ko reply nahi diyaa
: I've cheated in class assignments , cheated in quizzes , cheated in mid-sems , cheated in end-sems , cheated in my BTP , and currently cheating on my bf . He has no clue .
Fan ab bhi chal raha hai.
Har baar hamesha against bahut achi bowling karta hai
Bhai tu bowling par dhyaan de. Nana Patekar mat
ho gyi party sabki ... ab aaram karo...bhai so rhe ha...
Ye sab artificial nationalism chhodo, ghar basao. Maa Baap ko khush rakho, tab hi desh ko bhi khush rakh paaoge.
Helo salman bhai jaan.
not sure ... but uski shadi fix ho gayi hai ... aur bandi nitish kumar ki relative hai ...... Hitendra Katiyar Anant Tiwari
the boys are hot ! ! big win tonight let's do er again tomorrow !
salman sir plzzz aa bhi jao its :02
kya guddu bhai ek dum jhakas , kya din the vo bhi ,
Asaram Bapu k khilaf abtak bhi aarop saabit nahi "huva Medical report bhi Clean hai. No Rape No molestation.
shaan kaafi acha dost hai tumhara . . har comic strip main rehta hai
sirf guddu hi nahi sabhi ka dabba gol hai . . .
chiii kurla ka naam mat le.. Poori TL basane lagti hai
unki thaat hi alag hai unki!
u r a -star to the hog fans , va3 ! ! ! ! ! u got props from the coach wednesday night at the signing day event in the ville , !
mat puch bhai, bas lagi padi hai. Health in a bad shape. Very bad
: Suna hai- Shehzaade Ki " Ghar Wapasi " ho rahi hai .. Soon to be made the President of ! Doob gayi Nayyiaa !
mast hae bhai . .
Yeh Dinda , humesha Dinda hi rahega
ye theek hai ?
Ho jayega. Milega koi na koi
OMG salman bhai... Assalam o alaikum
ama semifinal h kal . . . uske upar bi kuch post kro
nov , las vegas massage gift certificates - las vegas massage gift certificates for the best massage anywhere in s . . . http/URL
kaju bhai marwayega tu aaj hasa hasa kar
letter lekar doobna hai, jaate jaate bhi aap doosron ko taqleef doge? :'(
Kya khaega meko bata mishri
deaaall lets do it on monday and get adalet and jenelle to judge ! you might wanna start practising now
sone do ...aajayenge apne aap
bhaisaahab sharam bhi aati h retweet karte hue ya usse bhi bhech khayi h
amit g is to confident . . lagta hai sab aata hai . .
aise mat bol yaar, emo kar raha hai abhi tu :'(
"jiski dukaan jaise chal jaaye"
prediction seedha karwaane ka iraada hai kya bhai ?
jeete raho beti, ye lo parshad mein ek pappi .
Chahe ho ya ya phir " ji kaafi naye naye ideas leke aaye hain. Innovative PM!
wallet nikal aur ek ek kar note udao..
India mein waise dating scene kam "hai usme ne restaurants ke rate badha "diye ab kya bole ko?
Aagey aagey dekhiye hota hay kya kuki election aa rahey hay
Home alone half . of april & I swear to God , not throwing anymore parties . Sale Kanjar daroo peekar nikal jate hai , safai mujhe karni padti hai
Lol....Theek hai yaar
meri mata jee ki favourite grihshobha
Badlega Bihaar Aayegi Bahaar
Tu bhi jhootha nikla ,Vaada tera vaada hi nikla...
Chhodo kal ki baatein, kal ki baat puraani, naye bar mein pelenge hum milkar mutton ruhaani, hum hindustani.
tera joke samaj ni aaya
"Meri hai par kabhi kabhi Papa bhi chalaa lete hai.." - Jr. AB
maine hi kiya tha be
garbage bin akshar likhe hain hindi k aur usme bhi galti . . . . bahut tamatar padenge aaj toh . . . .
fir se samosa jit raha hai, kya hoga is des ka!
. phati to opposition yaad aa gaya.
abhi decide kiya, dekhta hu.
vibhansh sankalp mohit i think tekken should be compulsory from grade . .
Bolo kabaddi, kabaddiPeeli ho gayee teri chaddi
He: babu mujhe bhi biskoot do na pleaseShe: aaja mera doggy
SAHI KAHA SIR...BESHARI KA YAHI LEVEL HAI
LOL. Hum abhi zinda hai
Marin ke side wala half jyada chhota hai !!
bhai tune Sunny Leone ko benchmark bana rakha hai
haha! Maine haar maan li hai zindagi se bhai
hope it is for d development and for AAM AADMI ... Prabhu ki kripa
kholi .. please announce your retirement .. please .. enjoy with anuskha
Doga isko virasat mein poora Nepal mila hai.
Kaun kambakht job satisfaction ke liye kaam karta hai . Hum to office jate hain taaki fast internet ke maze ley sake , youtube dekh sake ...
Ek system pe v jaruri hai " hmlog category dekh k naukari dete hai isliye hmlog
awesome nd true enough . . . same story hoti thi mere sath bhi . . . bahut baaar to ghar jane se pahle vapas topa nd all pehna bhul jata to kaafi daant padti thi
Sir sunne mein aaya hai ke aap par joke maaro toh RT milegi. Aisa hai kya?
full with mario only . . . . and uski gf is like bandariya
Dear Pakistani fans rakhlo match ke baad kaam ayega
Peahen ki aankh! Ye chal kya raha hai?
Mujhe to iski baat bilkul galat nahi lagi
: Owaisi's Bihar challenge : Do ' secular ' parties have a god-given right to the Muslim vote ? Imp Qs nee
Obama ki bidai kab hai?
Koi bhi metro ke bagal mein, BHK ya BHK -20 ka budget.Rapid metro se nazdeek bhi chal jayega
aaj ki party meri taraf se..
Itna gyaan de diya hai.. Audi A8 ke paise bhi de de
Hello...salman khan ji....
maine sabse pehle kiya
isne patanjali ka zandu kesari jivan chyawanprash, kaju badam yukt wala khaane chalu kar diya hai.
bhai subah subah
muje to tu bhi theek thaak si hi lagti hai
Chadha ki chadhi utar gayee din me
uske liye bhi koi film aa jayegi. Bhai ki aati rehti hai.
tujhe samajjh iiya tha galati se, ladki.
Seat bhi jaayegi Aur izzat bhi Gayi Nitish ki
Yesterday, she was another "Arey yaar ladki ho gayi". Today, she is "Arey jatt ki chhori hai, medal kaise nahi layegi"
Haa matlab thheka hum hi ne uthaya hai aur kuch kam dhanda hai hi nahi life mein, ye khelo.
salon se progress kr rha hai .. ..
hai himmat toh aao bhai walon .. aao .. Protest nikalo .. ka bhi Rona shuru hoga
o bhai toilet to reh hi gya . . . . .
Charger nahi tha. so gaya tha :"(
and also , haven't been able to check and cba updates since sunday . if anyone hears any news , please pass it along to me . thanks !
Poor sundae ? Pity him !
Isko kisine shares mein mamu bana diya lagta hai
teri inhi harkaton se laat padti hai tujhe bar bar . . .
Farah ji din bhar ghatiya filme bana ke thaki haari aayengi aut Maggi khaegi ?
kpop: will psy be the first korean to win a grammy ? : psy may qualify for the upcoming grammy awards . gangnam sty . . . http/URL
: Hattrick InshaAllah Amplifiar se bhi jaada hit hoga InshaAllah
ye darling hai!
Lunch ke baad aana
Sir Jadeja ne apni wicket Ki compromise kar li hai ! Sir ! Respect !
Bhai jaan ... plz ek bar mera name typ kr k hiii bol do plzzzzz bhai?
tune to bada lamba chaura manifesto banaya hai naa . . . . dekhta hoon kitne seats milenge
itna lamba kon padhega ? ? admin is post ko ek bilaand chhota kar do ! !
maaf kardo hume.. Aise tweet kar ke zulm to mat karo
just bought my st heineken beer in las vegas . ps i've lived here for yrs ~what took me so long ! http/URL
tell the truth !!
oho Bhabhi hamare pados me aaye ho..
i thought yeh meri hi school mein hota tha . . i guess sab jagah same hi hai !
kya hua bhai? Chalo rum piya jaaye
Matlab yahan kuch dhang ka bolo toh public ko hajmola khana padta hai. Sigh
kejariwal ki doobti naiya paar lagane a gaye .
: Join my league in IPL Fantasy Championship League Name- Virat Fans League Code- -545
Zaalim zindagi hai, ek gareeb uss mein chahta bhi hai toh kya? Bas do waqt ki roti aur sunny leone ke clips?
tharak toh chahiye bhai, poet kaise hoga warna?
Mumbai Mirror ki zyada ghalti mat den, surname ke sath-sath Rega Jha aur Sanjay ka IQ level bhi ek jaisa hi hai.
hai hadek maneh
chi chi bakwaas kar di na
Or kya halchal h bhai de
rupay maang raha hai.. de do
to nai krni shadi ?
cr ka fraud hone tak ko kuch nahi samjhta .. Lekin monthly average balance kam rehta hai to message bhejna barabar yaad rehta hai .. _ Scam
jiyo anna . . . . wow great
i just had a look and it seems nash to davos is a done deal along with joe thornton . i may have to pay a visit . . .
right baat hai sir ji . . . yahi karte hai . . . khas kar mere school me to jadater madam sweater bunne hi aati thi
Tum serviceman ko Jeep chida kar bhaag jaana
Aane ko to saal ke saabun bhi aa jaaye..
Arun Lal- ye dekhiye Mohit Sharma ko
muh me bhi lele dabake
Lagta hai " ab mujhay Melania ka vote bhi nhi milay ga
. madamji kalse kaunsa nasha kiye hain aap? Kuch humein bhi dijiye
Jhoot bolkar logo ko gumrah kar rhe h ye software makers (9 APPS ) Ki recharge free worth lalach dekar App use krwana ...
Isiliye toh itna fudak rahe hain. Waise jyada time nahi lagta pata karne main
to muslim kaun ka iss desh se pyaar karte hai
main sweet hu yaar bahot isiliye.
sahi hai .. hehe
Pakistan ki women's team ne shandaar cricket khela .. unhe jeet ki bahut bahut badhai .. they are better than men's team ..
JNU wale padhna nahi chahte.
: Happy Birthday to my Sultani Arfa .
sallu bhaijan.pls aa jo ab
ye india h bhai
Menthol peene se khada nahi hota.
"sir aapke ne mere khane ka bill lagbhag % badha diya "hai I deserve % salary hike also! What abt my salary hike??
Deewaron ke bhi kaan hote hain. Hence
bina kadpo ki jungle me ghoom rahi hai
insaniyat ke naam par kalank .
OK Alia Bora mtmano sujao khoda Hafiz by Mafi mangne ki adat nhi samajjao byyyyyy....
hum bajarng bali k bhakt h or hum kbi juth nhi bolte .....kyo bhai ...
haaye daya meri laal shalwar wali pic ya, Sheena dekh na moti to nahi lag ri hu na? Insta par daalni hai, thodi patli kara de ya
We expect greater things from . Rahul Gandhi
nikon contest outlaws film images for first time (update monday) - http/URL - the rules for the nikon photo contest . . .
garbage bin mere comment par gag bana dala . . . . . . itni khusi . . . . dil jeet liya bhai
class Week main bar Hotels jata Tha par wo bhi ke Karan nahi jayenga Des ko Badlo ji Vidis Jane se kuch nhi hota
simple hai yaar sirf laga kar dishasatra
abe wo pichhle saal ka hai
thanks, tumhare gyan se zyada tumhari zulfein achhi lag rahi hai DP mein.
career hota hai bhai
jo answer aapne ankit kiya hai woh galat hai
Aaj ek gadget aur kharid lo.. Aaj bazaar se saari sabziyaan aur baaki ghar ka saamaan le lo.. Aaj! Kya pata kal ho na ho!!!
Yaar unka bhi color chhut-ta hai kya nahaate waqt?
padhaai hi nahi ho paati exam ke time , major reason twitter nkajshuklabjp htt
Roz badlo apna kachchaAb ki baar
tu bhi Kejriwal mat ban.. saari filme dekhna hai tujhe
Haro toh ESA haro ki haar mai bhi jeet ho
jo boye beej babool ke to aam kaha se hoye .
Gujarati fraud kyun hotey hai ?
dil toh hai dil, dil ka aitbaar kya kije? Aagaya Jo kisi pe yaar kya kije?
To all those jinhe pata nahi hai ..
guru ji ye to bata do jo ko apna allah manata hai aur uske principal ko follow karke /11
bas karo bhaiyon evam behno
Tu real estate agent lag raha hai mujhe
Ary bhai love. Phr jb b awo gy aunga. Ap ko request byjta hun link mel gya.
i certainly wouldn't be spending my hard earnt taking the kids to see say shels nd xi v us , clubs will fold no doubt
Salman bhai yr aap bhooot mast ho... ?
Sharmila bhi aunty hay bas figure maintain rakha hay . ( Sayeen k peson se )
Soo ja bhai.. Raat ke bajne wale hai.. Tu ab bhi BJP BJP kar raha hai
Will get back to you asap is corporate world's 'bhai dekh mere paas aur bhi kaam hai kal kar dunga'
"Agar mujhe kuch ho jaaye to sakbo bata dena mera hi beta hai.."
Sritika - Kachra- Bhai aisa bhi nahi Hai!
Mard ban !! Koi dard nahi hoga.
Dekh tere sansaar ki haalat kya ho gayee bhagwankitna badal gaya insane (kejriwal)
Aao dekho .... sab environmentalist bane ghum rahe
Kyon chalti hain pawan..Kyon jhoome hai gagan...
Bhai log kehte he apne ke sath milkar attention pane k liye khud ko troll kr liya ky ye sahi he ?
Mujhe bhi fashion blogger banna hai, bas shakal thodi kharab hai. Magar free ke kapde chalenge. Please help. RT.
madam mai socha aaj ke verdict ke bare me karenge samjha tha ..
Amazing day for Bangladeshi people. Pura din rickshaw chalane ke baad aake India ko haarte huye dekha! Sab thakaan khatam!
Bhai tweet kisse likhwaya.. Ek bhi mistake nahi !! Achche Din ??
Mahulle ke laundon ka pyar ... aksar doctor aur engineer uthake le jaate hai :'(
Ankit Yadav beta lucknow gaon nhi hai jo hum sabko jaante ho ..
bas ab maar le meri. Tujh jaisa handsome main bhi dikhna chahta hu
Har bande ki yahi kahaani, weekend par kharch poori jawaani.
Bhabhi ko hum sab doston ki taraf se Janam Din Mubarak!Bhai issi khushi mein hun sabko iss ravivar party
Misba ne shami to toda . twitter pe sannaata
dis is very rit dere always been rumors of affairs b/w teachers . . . . . . . . !
okuhara ko hara kar ne siddh kar dia wahi no hai ..
haaha .. hum aisy he hai biwi office mein kaam kion kry .. hahah
: News flash : Iss baar bheja tha . Jeet gaye .
Ruk jaa, aur dekhna zaroor.Jose, I know!
ye respect h ek woman ki kamal h
yaar masla keya hain tum aisay kyon likh rahein ho
bhaiya byaah ho gaya hai ladke ka.. Haha
Wohich, aashirwad banaye rakhna
Ashutosh: "Main to soch raha hoon is bhayankar garmi ke liye bhi BJP ko blame kiya jaye"Kejriwal: "Manish, moonh band kar is kuve ka"
OMG BHAI AA GAYE MAUKA MAUKA AD MEIN. PAISA VASOOL MATCH.
badla to h zindagi le rahi hai mujhse, aur tu ab tak gurgaon aa hi raha hai
toh phir theek hai
: kaamchori /mismanagement/nonsensical rules / babugiri all this sums up as IND
are mera to aaj hi h xam
tujhe aisa lagta hai?
sahi likha hai bilkul
thoda cyanide bhi de deti mention ke sath
Achcha hai desh se buri cheez kam ho rahi hai
aaj blue hai pani pani pani pani
Ab toh Hafiz Saeed ko yaqeen hojaye ga k toh hue thi leken complete surgery aaj ground mein kar dekhai !
bhai aaj tere jeasus ne aansu nikal diye aankh se . . lol
Wife: SACH BATAO SHARAAB PI RAKHI HAI?Nusrat Sahab: Piyaa re Piyaa re Piyaa re Piyaa re
bhai -3% humor udhaar de de.. Followers badhane hai
Majaak kar raha hu ganoo what ya
EPIC STUFF FROM Kalyug ka Kanhaiya
LOL. Sar ke bal kahan hai?
Holi hai bhai Holi hai India ka captain hai everyone
chips khane ki awaz chabad chabad ki baje crunch kuch honi chahiye na . . . rubber ke chips hain kya ? ? ?
Bahot zyada hogaya hai bhai, it's an epidemic worse than swine flu.
sentence change kar diya isliye gadbad ho gayi
i don't think its an official site but hey ! it's hacked and not so kind message for gandhi family
Kaun hai ye paapi?
the mccormick place . . . . rite here by the hyatt hotel on like rd nd king dr .
Special Dharna Express Announced for ANNA , isme yeh pure desh me ghum ghum ke dharna de sakenge
open dialog is cosponsoring with globes to present to you " searching for social justice " next wednesday at pm . http/URL
Her name is Sagarika kyonki sag hare rang ka hota hai jaise sarson, palak etc etc.
Rahul Gandhi after someone told him 'deewaro ke bhi kaan hote hai'
real ones are avail about a month or so b4 mardi gras (day b4 ash wed)
is t it fake ? the grammys nominations come out in december ! ! !
whatsapp check kar bhej diya
bas pachad pachad din bhar
aisa kya karna hai tujhe? :-/
kachua sir ne kya bola ye abhi bhi sir ke upar se hai . . .
& Suresh Prabhu , railway minister belong to same school , Shardashram vidya mandir ...
room khali hai to baat karo?
Jio sim ki tarah bhi free milega
yaar aakhir ladki hai, shaadi ke baad kya hota hai tu jaanta hai.
sir ab toh humein bhi mil gya par humein hamare new kab Tak milenge ??
Teri baaton mein mujhe pyar nazar aata hai, Teri aankhon mein bhi ikraar nazar aata hai
oh accha ??? Chalo man LiyaGud evening Bhai
sahi kiya, sobriety is over rated. Yaaron mujhe maaf karo, main nashe mein hu.
Ab to aa jao jnab ...plz aajo
. bhai Dilli se to AC me gaye ho.. Ab ye nautanki kyu ?
BhaiyaJi Ka Remote Kaha Se Chalta Tha ? Aur Waise Bhi desh / Goa Se Pehle Thik Se Ghar Chalao !!
i love u bhai .
tomorrow the field gets set for duels start pm on all starts am with nationwide practice on trucks at noon
Joote Nike ke lo ya Reebok, original to se hi milega
Waah, duniya bahot aage badh gayi hai cosmetics mein. Progress hogaya hai
muktimohanWeb : Watch performance by thisIsMukti MohanShakti
Bahut hi BODMAS bachcha hai ye.
MAine kahan bola mat khareed bhai?
guddu ki mummy piche se , guddu ja zara daud k lehsun adrak ka paste le kar aa
Shri Navjot Singh Sidhu applauding skills of Shri Rahul
Garv asked me: "Inse poochho ki ye log kis religion ke hain".Wo log to me: "Garv se kaho ki hum Bhartiya hain".
kaun hai ye> Bahot naam suna hai
kajri khud hi nawtanki wala hai , uska kya majak udana . feb . ke bad to waise hi delhi se bhagne wala hai .
FFS we need a Maharashtrian here, get Kedar Jadhav.MARATHI MANASA ZAAGA HOO!!
the st thing that came to mind was something from flatbush zombies hahaha or omg , biz markie . or ol' dirty bastard &gt;
: My best moments at IITB were while peeing standing at the skydeck on th floor of H14 , aiming towards some poor chap sleeping on the th floor Skydeck during summer nights . . .
Sansa and Prafful were awesome in sarabhai v/s sarabhai
acting nahi bas nautanki karwa lo is se .
Item set hui ki nahi?
oh yes .. that was really disappointing aur Ram ne ek baar bhi lakshman ko roka ni .. Aisa thodi na hua tha
Sir islamic banking shuru kardo aur desh ko bhi islamic bana do. Yahi bacha tha. BC
to be renamed Rajiv Maal aur Seva Lagaan via
prestige ki whistle bajaa di sir ne guddu ki
bomb lagana pdega staff room mein . . .
: ICYMI : It was a Virat Kohli special in Mohali Match report :
Landline number pe call karna aur ye puchna ghar pe ho kya? Point Kya Hai
done that . . . . but mujhay acting bhi isi waja say mil jati thi . . .
summer holidays ke last few days ka haal '
Shaam tak ruk jaate.
bahot hi kharab
mamin bhi peeyunga HUma Qureshi ne reply kiya hai
kya aap bengali language bol sakte ho?
bechara last night dekh ke delete karne wala hoga ki chotu ne baaji maar di . . .
Aa gaya hathyaar !!
Or jis trh se humara diwala nikalne k baad flop hua tha... thk usi v humara diwala nikaal k flop ho jayega....
. Bharat Mata ki Jai
Back to back honge tabhi kuch hoga nahi toh bi ek naam ban kar rah jaayega .
ke Elaan per Saari Duniya ki Khamoshi Hairat Angeezi "
English aur catch, Pakistani pakad nahi paate.
happy th birthday nick j ! hope it's one of the best ! you've accomplished so much already . . . and so much more to come . love you !
Shaadi ka laddoo.. Ja khaye wo bhi pachtaye.. Naa khaye wo bhooka reh jaaye
Pehle Congress party ko khatam kiya ab samajwadi party ki baari hai !!
Awesome. Congratulations. Tumhara naam phir Roshan kar diya.
rupees deposit kar ke rent per comics . . . . he he he
Kadipatta* please. rupye ki siraf itni si adhrak?
bas tu hi hai bhai *hugs*
are media walo duniya me isse bhi important news h batane ko . .
ab hum karenge Nitish aur Laloo ko Troll
Jaijinendra , -235423 DT -2-2016 se band hai Pl chalu karva deve him bahut pareshan hai No " Thanks
Mai shayar toh nahi, magar ayye haseen.Jab se dekha maine tujhko, mujhko... tatti aagayi.
"Ye zameen ka aakhiri tudka bhi Vadra ne hadap liya.."
delhi ke people ka koi samadhan nahi nikleyga . . .
snow may fall for parts of cny the next few days . find out where the best chances will be at :42 am on tv &amp
ye ky baat huee
Modi ji ne kejriwal sahab ke feelings ko samjha hai isliye % On Phool Bhari .
Ruchika ji Ghotalon se koi nahi marta .. ghotalebazon ka samarthak bhi nahi .. lekin jo hawa desh me bah rahi hai wo bahut khatarnaak h
Kaale Megha Kaale Megha paani toh barsao.Megha: Kaala kisko bola be? Teri maa kaali, tera baap kaala. Tera police complaint hrmkhr
sallu bhai.... kaha ho thum??
kho jaaye sitaaron mein kahin
iss baar JDU ko dhool chataegi
: He : Hi , kaisi hai ? She : Mast , tu bata He : Hmm , tu paragon .. v2406
Dil ki tanhai ko awaaz bana lete hai, dard jab hadd se guzarta hai peg chadha lete hai.
Chidambaram ka kuch nahi ukhaad paayenge becuase cowards ki sarkaar hai .. Sirf bol bachchan karna aata hai inko ..
naah, uske baad tune apni DP lagayi :'(
Aapne ye sbko btayaki hm insan haitb hindu ur musalmanNd india ur Pakistan. ...Bt pta nhi kyu log smjhte nhiBt koi nhi One day they wil realize.
Sankashti is the mini sunburn of Maharashtra.
Kaali kaali khaali raaton se hone lagi h dosti Khoya khoya inn raho me ab mera kuch b nahi this songg Heart wrenching .....
ye sahi hai.
mubarak ho sir ji . Very big big congratulations . Jai mata di . Bharat mata ki jai .
australian prime minister julia gillard's criminal history and her hypocrisy with wikileaks and julian assange http/URL
commentator says porto dominated st half &amp
hi elif greetings from usa midwest how is school going ? happy turkish republic day ! i can't wait for nov yes !
aane se pehle main Bahut khush thaa.. is liye ki Modiji ka plan hai toh zarur desh or Janta done ke liye Sabse achchaa hoga /4
accha isiliye tum abhi tak Single the ?? ab samjhi waise she is only my age
Yahan har koi judge hai without a degree.
kuch naya bata samose saale puraani news ke vyapaari
Phone bech diya kya ?
Pyar kisi ke saath bhi ho sakta hai.
u r awesome . . .
my neighbor in iit never trusted me . so that made me furious . hence whenever he and his girlfriend used to do stuff , i used to stop the music in my room .
spirit friday ! fill the halls with school colors and enjoy a dress down day ! no pj , yoga pants or flip flops/backless shoes . you are poland !
uski bhi photo bhejunga tujhe
Badrinath Ki Dulhaniya. Badrinath ke honeymoon pics. Badrinath ke bete ke diapers. Badrinath ka beta Tiwari ji ke beti ke saath bhaag gaya
SBI Emp- Jo bheji thi duaa.. Woh jaake aasmaan.. Se yu takra gayee.. Ki aa gayee hai laut ke sadaaMe - ??SBI - Cheque bounce ho gaya hai
Naam hai mera bulla, rakhta hu main khulla
tu to apne dekh liya kar
haahah padhna likhna sikho o mehnat Karne walo, padhna likhna sikho, o dhoop me marne waalo
Haan aunty, kaam zyada hai aajkal
Sab lad lad ke mar kyu nahi jaate?
Ye photographer thak gya h kya .. blurred photo aayi h ...
Itni tension raina ko nov k baad nhi hui hogi jitni aaj ho rhi hogi
Ab Ye Afwa Kon Faila Raha Hai Ki Related Jokes Share Karne Par Mobile Ki Battery % Kam Ho Jaati Hai?
Aur ye bank wale.. ghante ka kaam din me karte hai. Saale no aalsi log.. Inko kis baat ki chutti be..
Poetry ke naam par nanga naachPhotography ke naam par nanga naachPolitics ke naam par...Religion ke naam par...Life hai ya Dance Bar?!
Dheere dheere se meri zindagi mein aana, dheere dheere se sab kharab kar jaana.
ahaa voh dinnn ! ! ! chupke se paise le ke comics khareedna aweesomeeee days ! !
Golden Globe mila kya?
Agli baar bhi Modi sarkaar !!
ab naya tv le aao . . . jake pakistani bahiyo
accha topic change karo
Kash Modiji Aap Manmohan Singh se phly aa gy hoty....aj humara Desh kha phuch gya hota
: Kunj : please Twinkle : aap k pass sirf adha ganta hau kunj : nahi ek ghanta twinkle : ji vaise mujhe itni asani se
n wadra nai janta ki main kaun hoon . . . . i guess koi nai janta . . . he he .
aakhir jaag hi gya guddu ke baap ke andr ka sunny deol
Haan bhai ye wala GD tu jeet gaya
meanwhile Dhoni -- tujhe jeet ke rahenge , tera shauk chada hai
mera dard tu hi samajhti hai ! ! sigh ! !
bakwaas, abhi wala Nokia hai.
lela ke saath guddu valentines day nai mana raha kya ? ?
Ganesh ji Aapko kuchh bhi banne ki zaroorat nahi..Aapko mein ya mein direct entry hai .. Wahan aap -80 saal tak free mein padho
Thoda paisa aur dein toh metro sidhe Ghar tak pahuncha do
kaunsa school hai ye maximum teachers ka jawaaab toh ye rehta hai " beta ye sab bahaane ho gaye puraaaane "
kya hua...bhaijaan....
kaise kahe hum pyaar be humko kya kya ____ dikhaaye
i laughed my heart out seriously . it was a total rofl moment ! ! !
thanks , dave ! great show tonight . sorry , craig . i've got to get to bed . i'll catch you tomorrow . david letterman
Dear lakh Carore ke Gotalo se desh ki Economy na Doobi.. ab se Doob rahi He?? E Uncle kis ko ULLU banaving?? desh ki Janta ko??
baba ramdev bhi chand dino k baad apky against aa rahy hai . . . . akhir kayon ?
well , a few news: gonna be at phil's studio with nachtgeschrei in january to record my first album with the guys . . . . http/URL
haven't watched ttoa with eng sub yet . gotta sleep now . gonna watch it tomorrow . (~o~)zz gud nite tlist .
Is Christmas par ka taxe bi nahi rokh payega ko.samjhe yah aur samjhaye matlab aa rahe hain.._..
Koi Dilli main bhi boond do boond baarish bhej do " we want to breathe
Kudos & Arnab, inki itni jalli hai ke bardaasht nahi ho raha.
Melody itni chocolaty kyon hai becameBhaiya, hum chloremint kyon khaate hai becameKatappa nay Bahubali ko kyon maara.
bhaijaan :11 ho gya. kb aaoge aap
Teri body mujhe de de bhai
Kaam bhi ho gaya aur lathi bhi nahi tooti
beta south africa , baaki sab theek tha , ad bana ke galti kerdi tumnain . .
Aayaashi ke liye paise chahiye ?? Ans -
ab BJP jeet jayegi to is fadde ko gale me bandh ke nahi rakhegi na.
: Kohli ke baad sabse accha form abhi dhoni ka hai par he will come after out of form raina and yuvi .. hadh ho gayi
Kii baat nahi sir ke liye burnol ke baat aur affordable ho gaya hai
Hello main Arvind Kejriwal bol raha hu phone mat kaatiyega, Bajirao Mastani bahot badhiya picture hain ji, ek baar dekhna toh banta hai.
congratulations kendall in germany it is clock friday november , so happy b-day
sahi mein, duniya sudhar jayegi lekin UP medieval age mein hi rahega
: Aaawwiee Thank you so much Baccha Kaash ise kal dekhti to aaj to meko IT mein noble prize hi mi jata ... dh
Be someone's 'bhai thode paise udhaar de de'
tune meri umar kya daal soch rakhi hai?
yeh wala ho chuka hai
Sach? Sunkar yakini nahin hota
photo ko admire kar raha tha bhai
Sory main nhe aasg t main pakistan main ho???
sr ji mnt xtra lay li....ab itne dr apko jyada baat krni.pdegi :*
lmao how old are you ? club bodi should be live on sunday , its + tho
tujhe bhi pasand nahi to tweet mat pad.. Teri bhi fikar nahi hai yaha kiso ko
l mai is naam par pehle bhi objection kar chukan hun. is naam se meri book ek saal pehle aayi thi...aapke writer ne kaha tha...
Bhook lag gayi, roti soch kar. Brb khaana!
Dhoni and Yuvi looking at each other : "Jawani main hum bhi aisa khela karte the"
PIB_India DEMUs will be converted to dual fuel ( CNG/Diesel ) : sureshpprabhu
Jawaan ho yaaron ye tumko huwa kya?
guddu tu jaa kha rha hai scooter pe swearing ceremony mein ?
/3 is answer of the question on board . baaki ka guddu aa kyu nahi raha wo to aap log bhi samjh gaye honge
Ek rupya nahi diya inhone ne aaj tak, na mahine bhar ka free ride.
Pakistan ki Izzat neelaam ho rahi hai.. Koi boli bhi nahi laga
tere se phatne lagi hai
LOL! Humnay kahan abuse kiya sir ji? Abuse toh aap hi kar rahe ho!
Me Itani Captaincy aur baaki thi ji ..
maine pi hai, bahot zyada
: French toast ye sirf India me milta hai ..
abhi release nahi hui
kya baat hai
Amit ki biwi hmesha khti thi ki : Modi Bhai " thoda Privacy dedo hume
isse zyada log to meri bday party me aate hai
Kafir ki aulad mai teri movi nhi dekhunga....
i'm singing what makes you beautiful for a school performance tomorrow ! wish me luck ? any advice ? follow ? lol love you , niall
Yeh banda detained hote huay bhi live tweeting karta hai.
Yeh Jawaani Hai Deewani-Deepika Padukone , Ranbir Kapoor , Kalki Koechlin , Aditya Roy Kapur
JALDI SE -3 KG HEERE BHEJ
mind mat kar yaar
Ab bachi huee zindagi me itna khoon desh le liye baha dena
har har kajrival ghr ghr kajrewal . . . only hope for india .
to aur kaun karta hai
tum bhi jaage ho na? :-/
" hum bahut jaldi aa rahe hain humara Certification Program lekar
Babuji dheere chadna, pyar mein zara sambhalna
Jab US mei jeet sakta hai toh India mei kuch bhi ho sakta hai
usko pila diya, hagge mera dushman.
: mahashivratri in yrkkh devyani is tense becoz alok parents r cuming seg
Maqsood Bhai: Aapki begum nazar nahi aarahi, kya hua?Sohail Bhai: Woh main mastt tel mein fry kar ke khagaya!
Bulandh awaaz se vote karo
Prabhu promises to raise Indian Railways to global standards
ghar pe yaar
Nitish ji sarkaar nahi.. Agents ko chala rahe hai
samaj ni aaya
Bolte Hai Hour Me Thik Hojaega ...
what's the difference in a " vow " (http/URL and a " promise " (http/URL
Sachin Ramesh Tendulkar !!!!! by Rajesh Seshadri :
Bharat humko jaan se pyara hai ://
ye sirf ladkiyo ki help karta hai
i wish it could be possible !
Ye chu bhi maan gaya baaki teeno sahi hai
Ye bhi koi poochne ki baat hai ??
Arbaaz Khan smacked Salman Bhai in Pyaar kiya toh darna kya. Salman Bhai smacked Arbaaz in Dabangg. Hisaab barabar.
: prashant kishor ne saal pehle script pakda di thi . aaj tak vahi pel rahe h pm sahib .
woh hi baat hai! Ek zamaane mein laundiya hoti thi aur room mehenga
se Din pehle company band ? Kya mazra h bhai ? Kiske paise safed kiye k launde ne ?
Grammar seekh lunga to apni behen ki shaadi karwaega mujhe ?
uski shaadi ho jane do pehle kamse kam
congress hi etna gir sakte hai . Jab Pappul Gandhi khud hi etna girte hai to ..
hi Chetan bhagat sir
chyaila Marathi boltes!!
mainland police repatriate wanted fugitives to taiwan: police on the chinese mainland on thursday repatriated . . . http/URL
Wish is in UP than slogans will be Bharat mata ki jai & vande mataram
tum ye mere saath zabardasti kar rahe ho na? :-/
Anadita Patel's idol is Rahul Gandhi.
Aaj fir jeene ki tamanna hai, aaj fir marne ka irada hai.
. yes sir, to bahut purana ho gaya, bilkul taza-taza hai
Tried for Jai Hind, par Jhand ho gayi hai.
khatti meethi nahi hai yeh. Hum log kampat bolte the
" sir as u sad ke rajniti kariye humne bhi ki hai raajniti " I don't know about ur past but can c that now u r doing raajniti .
Disha ki baat hi kuch aur hai
Bhaiii ...greatttt<3<3<3 amazinggg wonderfullll
Mere saath tum ye zabardasti karte ho na?
Hindustan ke Arvind Kejriwal ki Pakistan ke Arvind Kejriwal se mulakat.
bahot acidity hui hai
"Dekho ji ye sab mile huye hain, ye Australia ki trick hai se attention divert karni ki, iski jaanch honi chaiye"
aur kiski baat kar raha hun
http/URL price: i'd take vitali fight: david price says he would fight vitali k . . . http/URL click-1st-link ! win
chaabi wale khilaune acche aaye hue hain market me. Maine bhi meri bhatiji ko gift kiye the abhi.
Ye hai bharat ke sanskriti hameha bado ka samman karna
: Famous Shiva Temple of Odisha . " : Panchalingeswar temple , Nilgiri , Baleswar .
kya gaali di hai
Chhu ke bhag kachraaa chhu ke bhaaag.
dd national hd kab ayega ? ?
Inle bas ki baat nahi hai vishwas dila pana!Ye kewal jaisa disruption hi kar sakte hain jiska result zero hai !
Sab ka malik ek.
UAE toh jhanki hai, Ayodhya Mathura Kashi baaki hai
Kaale kapdon waale aadmi ki aankhon mein paayi gayi vinashak shakti. Treta yug se hain jeevit''
NRI hogaye magar chill nahi ho paaye.
aaj ki party teri taraf se..
Comic : Rishte Mein Toh Hum Tumhaare Baap Lagte Hai, Naam Hai Lal HIT!
hoga bhai.. UV pe bharosa rakho
Columbus Columbus chutti hai aayi. Aao koi naya mulk dhunde chalke bhai
Hamare desh ko aage badhane vale, logo me utsah jagane, narendra modi ji ko bhagvan hamesha khush rakhe.
abhi block kar degi tujhe bhai
na be, family me sab dekhte hai
yaar tabhi mene jamia miliya me admission nahi liya even mera entrace bhi clear ho gya tha bt jo bhi ho do your best . .
mujhe yahan chad nahi rahi, peene ke bawajood.
bhai thanks.. Sab so gaye abhi
Ab to aansu bhi nahi nikal rahe.
annaji aapko bhi saath milkar try maarni chahiye . . . . . . . . . . kya pata kuchh ho sake , jinki aap baat kar rahe hai , unko kaam karna to pahale sikhaye ! ! !
: Hell yeah ! Scored . Before . Graduating .
. Suno na sangmarmar ki ye minare.. Kuch bhi nahi hai........
you changed not only delhi politics but also indian politics . you are real hero of indian politics . i salute you arvind sir . i hope you are the next c . m . of delhi .
are aise hi tweet kiya, jaan loge kya
Chura liya hai tumne jo dil ko, paise nahi churana sanam.
Ye aise log ladkiyon ko sar par chadhne ka mauka dete hai.
"Yaa Allah ek baar to Modi ji ke muh se mera naam bulwa"
tuko left out feel ho raha hai kya? tumko bhi stalk kar lunga main. Bas haan bol do ek baar.
having family pictures done on saturday with my favorite girls ! hannah , katie , shan and my tam ! can't wait ! life can't get any better !
on my ym shit right now . just finished listening to i am not a human being . now going onto pink friday . after this , hello careless world .
ummeed hai tweets padhke ulti acchese aati hogi.
Ladke Ne ek Ladki Ko Call Ki . Boy : I LOVE U Jaan . Girl : Sacchi . Boy : Mucchi . Girl : ek ka Recharge Krwa ...
Today is Mahashivratri . Kya pharak padta hai
Jiya Jale Jaan Jale, Naino Tale...
kya stock karna hai mujh par? Let it be alcohol.Stalk kar sakte ho tum jaise photos kiye
ye waali acting to hm aaj v apply krte h akdum bindaas actress h hm iz role k
Ye main kar chuka hu
bahut bhagate the hame chalk aur stick(apni hi pitayi k liye aur hum bhi pura period ghum k hi aate the vapas
Ye deal bhi kya cheez hai! - Aamir KhanYe meal bhi kya cheez hai! - Sonakshi Sinha
- Telugu Movie Theatrical Trailer | Suriya , Samantha , Nithya | A.R Rahman via
school ke din yaad aagaye (y)
chahe kitni bhi types ki games aa jae . . . p . c ps1 , or anything . . . but nothing can compete with this . . .
ok ! i hope jennette visit your city someday and you may have the chance to meet her
guddu ji darpan to sahi likh lete . . . hindi bhi kamzor hai kya
SRK - Ye jo thode se hai paise.. Kharch tum par karu kaise.. ??Juhi - PayTM karo..
Parda hai Parda ya Prada hai Prada?
for second time , eagles make stop -- and commit a penalty . pi on kendricks gives atl another st down . groundhog day lives .
best part is : sharma ji's son getting his ass kicked . . . makes me feel better . .
Kal mera phone shera ke paas tha.
Capital punishment by shooting in public should be awarded by law to send the message !! ?
haath mein kangan kaan mein baali bholobhali koi matwaalu banegi merrrri gharwaaaaali... Gore Gore
Main hoon na... aaah..Bas aaj apna angel aayega, beer lekar zaroor aayega.
Nitish ji ne pension plan liya hai kya
yes she is god fearing .... but very fugly ! lo machaai ...
aane wale hafte? Done. Phone kar lunga
I love you ek reply ki keemat tum kya jaano?Ye Deepika ki line thi phir bhi.
Nitishraaj me sare aaropi riha ho gaye
Thanks bhai
Gambhir be like "International na sahi, kam se kam IPL toh achha khel lun Rohit ki tarah"
LOL.. Inhe bhi muft Burnol milega ab se
Toss jita .... Match jita ...
Mann se hain mulayam. Iraadein hai loha
chal chal chal mere haathi.. O mere saathi
aur mario ki rd stage me , sidhi par batthak atka kr life bdana . . .
vijit agrawal . . bhai jazbaati ho gye tum to . .
main gandhi dikhega bashartey ko rule karne do .. : D
pehle bol 'yes I am shaani' phir batata hu
sablog mujhe leads do, aapas mein jhagde mat karo
this goes way too fast its been already a year that i saw avril lavigne in concert &lt;3 october , one of the best day of my life
rupee ke girne se yaad aaya sonia gandhi ke tbyat kaise hai pappu
are bhai " repidex " to rakh dete ek table pe
Luke Ronchi ko bhi bowling kara do. Ek-do wicket wo bhi lele.
Revelation drama amid on Colors ' Sasural Simar Ka !
: Bhai ji , dhayn se dekhna ki asli CBI hi hai na ... Kahin Special to nahi hai ...
tune Twinkle Khanna ko bhi nahi chhoda, dekho bhai iske deewaniyon ki tadaad badhti jaa rahi hai
: Minister stands in queue to board Nagpur-Delhi flight like any other ordinary citizen . True Aam Aadmi ! http :/
khoob khao yaar.. Agli baar..
Ye minority ke mashaal se hamein zinda jalayenge.
Wo supari denge.. Paan mujhse le lena..
modi ji aage badho pura desh aapke ssath hai.
Nahi to apna bhai pata hi leta
Abhi tak saat phere hue nahin hai. Abhi bhi waqt hai.
bhai sambhal ke aajkal lady boy bohot ho gaye hai twitter pe
Friday Faking Release: Dostana (*ing Rahul Gandhi, Akhilesh Yadav)
Joint ventures with major public sector companies for meeting requirements of new lines : Suresh Prabhu
iam not sure if realizes this but statistically gary carter is the th greatest catcher in the + years of baseball
Her bar mediaHe Pakistan koHar kii tarf ... Dhakelta hai .. ???
fours in an over . . yaar koi umesh ko samjhao . . ki ye aus hai bangladesh nahi . . .
Isiliye ( sadly ) I am perhaps the only woman jisey Kohli ko khelta dekh bhai wali feeling aati hai .
samaj ni aaya.. Pls samjhaa do
Ye Arjun Rampal ka duplicate lane ki kya jarurat thi. Itne paise me to wo khud hi aa jata.
India's son ... idhar bhi votes dikh rahi hain AAP ko .
Mujhe dar lag raha hai.
gulaabo zara itr faila do.. Itr daal do thoda.. Khas wala..
agencies , incl . the bomb squad , were needed to dispose of hazardous waste at e . th st/post rd . http/URL http/URL
naraaz mat ho.. tere liye bacha ke rakhi hai
ladki nahi pata tujhe koi? Tu kahan hai?
Beta iss baar to tu aage nikal gaya.. Agli baar dekh liyo
Ye keede hai, inko gaali na de insaan toh aur kya kare?
"Kuch kuch horela hai Anjali, tereko ghanta nahi samajh aayega" - SRk from Kurla
Ye most foolest kya hota hai? Kabhi fursat mile to doosri kitaabein bhi padh liya karo.
Jawab Ke Paas Nahin hae Tabhi To Developmnt Chod Se Tak Sab Missile Daage Ja rahein Hain
aansu aa gaye. So much pain
. bhai tere to hai bhi nahi. LOL
hahaha ! gazab imagination hai teri !
ppl shud learn . . jai ho
aap shadi shuda hai? </3 dil ke tukde hazaaar huwe
Ishq bina kya jeena yaara?
hahaa, paar ki nazar paaji
Aaj main Hooper, aasman neeche.
Nafisa ki Surat achhi hai kya?
HAHA! Chaliye intezaar hoga
kaha hai lac .
isko badhakar + kar do
katti, majaak udaaya
anyways , good morning . did you know about khader adnan's lecture in ramallah tomorrow evening :00 pm in ramallah ? do not miss it .
a betrayed wife is legally allowed to kill her adulterous husband , but may only do so with her bare hands . (hong kong)
Bend it like Baagha.
isi khushi k mauke pe & sab AIB k team ko gaaliyan deke khushi manao
haha bata do isko.. Sabse pehle Wait List mera hai
lol nahi yaar over ho jayega.
tu do hafte pehle bhi milne wala tha
pyaar kiya to darna kya
main bhi hu ganooa
: JE BAAT ! RT : Mohit Raina celebrates on sets of Devon Ke Dev Mahadev
Sonam Kapoor ke deewane
the best thing about walking dead returning is it means spartacus will be back soon too ! (dammit , starz site says january)
YES! aaja yaar mazze karte hai
koi kaam nahi hai aaj isliye
chup ho jaa.. Spam aate hi honge
Hahahaaaa.. Chutiya hai bhai ye kasam se
hume bhi dikhao
kuch log hai
Mardon ki azaadi tak, jung rahegi jung rahegi. _/\_
Jise jiye tu main woh sama hu
Bhaiyoo beheno.. Aaj raat baje se Vodka band
deactivate karne ke baad ye hota hai
: in punjabi suit ... ek to aap inni cute or upar se punjabi suit .... waheguru .. waheguru
bhai mein teri baat kar hi nahi raha hu..
photos: rihanna crowned carnaval queen: pop superstar visited the greystone manor supperclub wednesday night and was . . . http/URL
Darling bol kar mujhe pighlaane ki koshish na karo.
Ya allah, bhagwan aisi beti kisi ko naa de.
: darpook hai captain bhi team players bhi .. Rohit and Rania accha khel rahey thy phr bhi retired ker kay
Yaar out kro ab inn chutiyon ko . Bahut hua
shaadi karane nahi bola hai.
ye pehle ho chuka hai
pagal hai saala
chargesheet kya " Yeh raha combined judgement " hairani ki baat hai judge sahiba bhi se thi
Forging trip ?? Ispe to Modi ji gaye hi nahi kabhi
aaj aapiye sirf rayta piyenge
Type OM NAMAH SHIVAY ........... Ishwar satya hai , Satya hi Shiv hai , Shiv hi sundar hai .... ...
Ab bolne ko reh hi kya gaya hai
pyaar hua hai acidity nahi
Teeno Padosiyon ki ghar wapsi ho gayee.. Hahahahaa
Pandhi ko mirchi lagi
Badi zor se susu aai hai.
ab tujhe kya hua ??
Matlab khud maro phir, dusron ki kyu maarte ho?
bhai . . ek do model maine khud bhi banaye the . .
Bhide aise photos daalta hai? LOL!
tere andar ka bangaali jaag gaya na?
ye maine kiya tha, trend nahi hua. Trend karayenge isko
agr tu itna handsome h to vo bechaariya milte he ignore kyu krne lgi ? ? ? ? -_-
Sir aap bhi topi pehen lo, apne muh par.
yaar, sir mat bola kar _/\_
Bilkul sahi baat. Main bhi apne driver ko bolta ki woh ilzaam apne sar lele.
south africa ke captain baar baar dhawan ko yea yaad dila rahe hein ki hum pakistan ki team nahi hein be , sirf dress hi hari hai . . . .
jamane gaye par aise log abhi bhi hai yaar
Love u sir love u soo much urs I'ts beautyful vedio ...
Still better than Sanjeev Kapoor ki rasoi.
Bangladesh ko to hara diya, ab Australia ke saamne aise khelenge to gaand maar lenge wo log.
Ab ki baar Bihar bachao
Kent deta hai sab se shuddh paani, ussi se Esha ka muh dhoya hai magar fark nahi pada.
Mere ghar ka khaana sabse best hai. Food bloggers bhi street food ki tareef karte hain.
Tumhara bachna mushkil hi nahi na mukin hai. Lal HIT.
Ap ne kya kia h Jo log itne bure coments de rhe han.mje ni pta.kya ap btae ge?
aap bachpan se hi whiskey pee rahe hai ?
Bura na maano, Modi hai.
wo hamare neta Piyush bhai ko pareshan kar raha tha
Kuch bevkuf log abhi se PM banne ki soch rahe he . Iska or se koi sambandh nahi he .
teri baat sun kar ye let
Yeh wala accha tha. Aur sunao
Na laana is desh laddoo
: Leo wins the Oscar Aur kya chahiye
just kidding, saat janam ka saath nibha le.
ye hota mere yaha jab sab ek sath match dekhte hai . . . lol
aam aadmi modi ke saath hai . . . . . pls aisa samajhne ki galti ye naa kare . . . . . bjp means desh ka sainik . . . . . . aagey badho
yr tez mar ... raina
Chalo bhaiyo.. Aata hu ghante me.. Tum log sambhal lena
tu bata, nakhre tere hi hote hai auraton ki tarah
Lageta hein _ bhagvan bhi ka Sim le liye hein "
Wapas aa jaao madam. Subah ho gayi hai.
kaha hooo vai? ajao or intezar nehi hota
abhi achievement hui hai bohot badi.. abhi nahi
LOPESH phone kahan hai???
ye " sharmas " hi class ke padhaku bacho me kyo gine jaatey the/hai ? ? ? meri class me bhi sare toppers sharma ya joshi hi the . .
saari cute ladkiyo ko aaj hi karde bday wish
lo ab to Reema ne bhi bil diya
saale tum playboy ho.. Sab pata hai humko
Aditya Pun-Choli ke peeche kya hai?
HINDUSTAN ZINDABAD THA. ZINDABAD HAI. AUR ZINDABAD RAHEGA !!
banao banao ahr khana banao, gharwalon ko khush rakho. Safa sukhi raho. Tathasthu.
Haath aate hi nikal jaane wali cheez:- Salary- Jawani- GF
online shopping hai ya Sachin Tendulkar ki har chiz ka record hai!
ke liye raat baje Parliament khola jaata "hai lekin kisaano ke liye ek min baat nahi karne dete: Rahul Gandhi in Banswara (Rajasthan)
bas aur ke name pr corporate & Vip k Bhala krne ke liye h bas
Kejri: Iss ladki ne mere saamne muh kyu cover kiya haiDr: Sir muh pe gaali sunoge.. Achcha
itni padhai oye writer to ban gaye kyunki thoda bahut waqt to doc . aur eng . bhi nikal lete hain
ek ladki ka profile pic like kiya to kisi ne nichey comment kar diya...neeraj ji aap bhi ye shauq rakhte hain.
Tum kar rahe ho
: congrats yaar .... Pak ne aj bohot accha batting kiya ....
Bitcoin toh late hogaya ab Ripple me invest kare ?
Woahhh .... Congratulations .. abhi bahut sey mukaam abhi baaki hain ... keep ROCKING !
Bhopal police ko dekh kar sab line me lag jaate hai chup chaap
chaand to dikha diya na tumko. Ye kyu kar rahe ho mere saath?
Behan , sir ne real Govinda ke sath kam kiya hai isliye duplicate Govinda ko bhav nahi dete
parliament hamesha padarshan hotahai unko kaise pata kb tykse chalega ur Stagit rahega Iwith
hahaha.. ab to samajh hi gaye honge
bhai kitna realistic cartoon banata h . . . muje doubt h k hum shayad ek hi claas me the . . . . .
this one is the good . . nahh noo . . better . . sunoo . . better se jyada wale ko kya bolte he . . haan . . best till now
koi dusraa naam nai mila kya, is se pehle bhi Hero naami kayi filme pit chuki hai..
Husbands should be like Vim bar, gale kam aur chale zyada.
: Great job by railway ministry . Mr. Suresh Prabhu setting a benchmark of custoner service for other ministries .... https :/
Hey guys " iss sal itne patakhe fode ki v sharma jaye ..
Kahte hai hum ko pyar se outrage wale.
Doodhwala aagaya neend nahi.
Ab roke hot kya jab India le gayi game !
dono single ho to dono shaadi kar lena
scnd announcmnt-- ladkon ke saath jo bachche gaye hain wo wapis aa jaein ! ! !
A neutral journalist is more like Mr Katju, so government ki bhi leta hai aur vipaksh ki bhi.
i love you salman sir...aap ki movie dekh raha hu abhi judawa ..
Yeh padh ke aap kya khush ho rahe apne bi koi aachi service nai di hai G
nothing kuch nahi !! Sab Ling girls ko underestimate karthe hai
sir ladkiya ka RT kar rahe ho.. hamara bhi kardo..pseudo feminist ho aap bhi
Main bhi Oats, Goats kuch bhi promote kar lunga bas dhang ke paise de do yaar.
itne bhari pun mat kiya kar, dar lagta hai
Seriously? Abhi tujh mein kahin baaki thodi si bhi hai buddhi?
plz ap prem patel ki help kijiye plzzzzz.
Kamzor dilke aur garbhvati mahilayein na
comparison- abey tujhe kitne laddu mile ? bas packet . . . maine to packet le liye . ayieeee
kya koi janta hai k . . . . . soniya italy mai bar dancer thi . . aaj desh chala rahi hai . . wtf
vikas bhi sirf tabhi ayega. lalu ko harna hoga.
Ek kam Karo return file sabhi k ghar ek ek copy bhej do Samaj lo aapaka return file Ho gaya
beech mein kuch nahi hai kya?
: Yeaaaahhhh Aap aagye
cbse never delays marksheets u pervert ! ! ! must b ur school fault .
hadh hoti hai
*Udta Punjab scene*Man : "Drugs ka consignment kahan pahuchana hai?"Man : "Censor board ne jagah ka naam batane se mana kiya hai"
sirf Modi hi laa sakte hai bihar ko uddhar k raste pe
tu to gori hai.Tu south Indian kaise ho sakti hai ??
waise tu aagaya wapas ya nahi?
ki zameen nahi le paye toh gussa garibo pe nikal rehe he , Priyanka allready send a threat to HP govt
jiv htya pr rok lgana ki advise dena
Aero-09 !!. Pawan Tez dekh pehle kya kya hota tha aero m
no more fret Dekhna zaroori hai:
A complete wish sounds like this "Eid Mubarak Bhai...biryani kab khila raha hai?"
. tab tak paani ka level senior se bhi oopar chala jayega sir
Aaj Dhoni jitayega. Ye tweet mark kar lo.
Bas Kareena bohot gandi lag rahi thi
y d hell u look fr our chappals ..... u mr/miss showoff please stop confessing ... u r making the page boring
Surname Sahab hai jaise aapka Saheb hai. Raj Saheb. Gulzar Sahab.
lol.. Mat kar joke hai ye
Paise ka khel babu bhaiyya, zameer to kab ki bech di hai.
Humare baniya ke yahaan kilo mein milta hai.
Salman sir hme pta h. W8
Mujhe nahi kiya, par NDTV ne pehle dusron ko kiya hai.
Waise bhi I support
aansu aavi gaya
accha woh gufran Hain koi nahi .. Bas bol raha end the topic .
some sad list yaa, aise ladkiyon ke list mein kabhi nahi aaya main :'(
.... Aaj ke desh bhakt celebrate kar raha hai ya nhi ??? ya abhi tak unko azaadi nhi mili !!!
bas ab kya kahe...
maa ka koi todd nahi ho sakta
bollywood ne bachchon ko barbaad kar diya hai . . . . . . . . . satyanaash
Happy Mahashivratri to all . Shivji sabko sahi raah dikhayen . Shivay Shivay Shivay
staffroom khud me hi ek fish market hai aur ulta hume bolte the " this class is like a fish market " :3
kya sir itna khali time kiske paas hai. Waise Abhishek bhai dhundh sakte hain.
Jai Shri Krishna ! Thank u ! ki Shubha kamanaye ! OmNamaShivaya
tune joote mein anar kyu jalaya?
Sikander ne poras se ki thi ladayi, jo ki thi ladayi toh main kya karun? - Sanju Baba
pls bhai kuch btao ...BB ke bare me
Great progress Sir. Iss baar bhi aap kuch nahi karoge.
daru to theek hai.. Rahul ka bhashan sun kar saara nasha utar jaega
Maam aap aa rahi hai ?
followers samajh kar hum kaunsa chunav ladne wale the. Acha lagta hai itne log tak baat pahunchti hai
bahot pyari hai yaar
vides main bhi aloo kha rahe ho miyaan? Kuch broccoli khate
tu sisters aur brothers bahut pyar karte?
U shud feel lucky . If I was ur friend ... id have snatched the bedsheet and rode away .
*Somewhere in Delhi*Wife: "Promise karo kabhi mera transfer nahi hone doge"Husband: "Tum bhi wada karo roz mere liye rayta banaogi"
Pyaar tou honna hi TTA(Remo)
Shift hote hi dhoka de diya!
recharge bhi.. Maze bhi
bilkul sahi hai bhai jaise hamare liye Nation first hai " waise hi ke liye
ninda chacha ka bhatija aa gaya
abhi dekhne to de :/
abhi match jitwane do
hotel kyu jaenge
jada pine se accha , todi si piyo na bina pani ke , paise ki bhi bachat aur pani ki bhi. kya bolte ?
Aur issi gussey me hum dekhte bhi nahin : )
lol, ye toh poora kala hai bhai
Nitish bihar ko apni jaagir samajte hai! Laloo ko apna damad
IT wale sab pata kar lenge..
vaise luncher paji kaha hai ? woh school nahi jate kya ?
andar se bhi
kabi kabi to doosri class se dandaa laane ko b bolte they . .
Tumhare kya lage hai?
Guy - Bhaisahab, ye Bandra east kahan hai? Sanjeev Kapoor - Aage se nd left, fir circle se right aur namak swaad anusar.
bolne wale ki baat mat sun
Party to banti hai
pine ke baad sab girls hostel ke gate pe jate the . Bahut nautanki karte the . Police na rahe to jane kya ho jaye
kya bakwaas tweet karti hai tu yaar
yahi ek dava hai thand ki . . . . . . . . baki ke to side effect hai
yu toh main batlata nahi . . par fikkar teri karta hu main maa . . . . . . . . .
Kholi ke wajah se captainship chori hai ..
samjha woh mujhe!
aise manhoos har jagha pe hote hain or wo jab aise score puchte hain toh koi nahi batata . . .
uske liye tumhara single homa zaroori hai, samjho baat ko.
Bose ke speaker zyada achche hai
tere paas poison khareedne ke paise the? :'( aur tune mujhe rupye udhaar dene se mana kar diya?
ek baar to meri aankho main bhi aanu aa gaye , , waah
hahaha koi dharam imaan nhi hota sir logo ka , balak guddu pe itna zulum . . . ghor andher . .
lol, so dumb this bhaiyya is ya, duzn even know whoz edshireen ya, gawaar hai anju chal doosri shop mein chlte hai ya
look at shan . muh chupa k baitha hai
Yaar ek ladki hai ! Haan ! Sachi ! Ek naya crush ! Aree yaar sachi ! Okay check out trailer This girl-
bhai Sunil pe SUV chada do
haha kya haal chaal hai?
Hahahaa.. Bhai itni mehnat IIT ke time kar leta.. to aaj pata nahi kaha hota tu
Chudi nahi ye mera... Dil hai.
u r simply superb
Aaj match hai kya ..??
last hectic day in office b4 weeks in asia . st to ifeat in singapore . then taiwan , hk , china . then wks of jet lag ! gets to me every time !
gf ne dhoka nahi diya hai.. Bas naraaz hai..
bhai Gujarat me baaris ho rahi hai
Log roz rang badal k jite hai " aur holi k din inhe colour se allergy ho jati hai !
Tag karo kisiko, main kisi ka bhai nahi.
Barha aaye the humse panga lene . By the way th ko phir se tv phorh ke video utube par dal dena . ke liye tayyar raho
DHONI , SIRF IPL MEIN SHER BANO , AAP . IDIOT .
Aaj Yograj Singh khush to bohot honge
wake up india bahuat accha program hai
LOL! Inka adhikaar yeh hi hai ki purushon ki maare
ab ye kaun hai?
Dar ke aage Jeet hai Satyendra Verma has proved it
Sorry, mujhe laga raat ke baje hai.
kejariwal ko guddu se nautanki ki classes leni chahiye . . . . .
Modi jaata hoga har dusre din visa lagwane
itna crowd to karawal nagar me kejriwal ki sabha me tha . .
shaadi karni hai kya?
Koi to accha phone launch karo.
mummy ko pta hota tha ye sab . . .
haha ! Bahut shukriya . Waise I don't make fun of teams or players . Mute karne ki bhi zarurat nagi hogi
ho gayi ab to
kahin toh hogi woh, duniya jahan woh mere paas hai.
Teri do takiya ki naukri me mera lakhon ka meme war jaaye.. Haayee
lolwut! Ek baar mil leta usse beer pe. Phir uske baad ye try bhi nahi karta
This is the new 'Paneer samajh ke kha ja'
you will be pride of bharath bharath mata ki jai
band ho ja koi birthday nahi hai
*Lok Sabha*Speaker: Boliye Rahul ji kya hai Modi ji ki info aapke paasRaGa: I ve his Aadhar and pan card noS: DARBAAN ISE BAHAR NIKALO
zyada sapne mat dekho
Kyu ? Saari sensibility ka theka humne hi le rakha hai ?
purane yaaden . . . . missing it
hahahahhahahaha , guddu khoya hai mario or contra main lol
ye le.. Refresh ho
khushi kya hoti hai
baj gye lekin salman hJi kha h..
uske liye alag tweet kiya hai
Ek ek din ka hisab mangati he jindgi ! Puchho dil se se .
auto rikshaw wale ki beti sunkar mujhe ca ki st rank holder ki yaad aa gayi :'( wo b auto wale k hi beti thi
sahi kahan hai Sir. Iss baat ko yaad rakhenge.
Rajdeep bhaiya intolerant ho jaenge aaj
aisa kaise ho sakta hai . . . . meine jo confession kiya tha wahi post kar dete
ye bhi deshbhakti geet hai kya
ladko ne fir top kiya hai . . lol
Lol har koi yhi bolta hyn .. End mein har ghar sw ek awaz ati H ! Hamein tmse pyar h
mazaak hai, ye tweet aur shaadi bhi
Tujhse zyada to iss ladki me dum
tujhse bhi expect nahi kiya tha mere aur mere bhai ke beech aag algane. Hmph.
: Vo sirf STAR nahi hai , Duniya hai meri ! Watch trailer
sir aap kya cheez ho? kamal!!!!
Pakistan nahi Liverpool hogayi .
mard ko thand lagti hai.
Bas kar bhai, PM ko aise ghatiya jokes shobha nahi dete.
Ayye mere watan ke logon, zara aankh mein bhar lo paani
on february th . " desperation day " a magical night , when a ten has the self-esteem of a four and the depraved enthusiasm of a two . :bd
sant bante hai
ye toh bas aap logon ka pyar hai
nahi. Udhaar maaf nahi hoga.. Paise poore dena padenge.. Tumhe Cercei Lannister ki kasam
jaldi se jaldi shadi ho to kuch baat bane.
ye koi tareeqa nahe pak team ko degrade krny ka unho ne try kia nahe jeet sky its ok
bahadur bache kahan hai ? ?
bhai booth bhi khud saaf karna padta hai
Zyada udo mat. Sar pe ISRO ka satellite lag jayega.
% right . . . . . bhai ab ke log hote to consumer court chale jatey . . . . .
bhai tareef kar raha hai comment kar raha hai
ek bhi inka original nahi hai
rula diya yaar . . . love u yaar
bahot zor se wada nibhaya hai tune
tumne ladkiyo ke nakhre sahe hai ???
Tu kiss karne gaya tha?
Roz cold-drinks me to pesticide peete ho.. Ab doodh me detergent hoga to pet ki gandagi bhi to saaf ho rahi hai na..
ke naam par public ko loto. har koi apni satta jamane tak kahe ga - mai ache din laoga. lekin anth mei apni
Paise nahi aaye koi freelancing ke mujhe Agle mahine aayenge. Tu pila.
Soch samajhkar zindagi ki kahaani likhi jaati hai, tweets nahi.
mujhe tumpe bharosa hai. Tum google karke link de do. "Billions" word chahiye. ek ghanta hai tumhare paas
sacha hindusatni musalman ho to faisal bhai jaise . . . india ka khta hai to indian ki hai gata hai
. sir aaj se saal pehle banaya tha. Aaj bhi bilkul nahi badle aap.
Nahi yaar, Sunday ka plan hai. Aaja Delhi?
tu hil jaega dekh kar
List choti hi ho pr damdar hona chaiye War "1947 bhul gaye kya . ye to yaad hoga
Rally ko rokna bhi ek tarah Ka goondaraj hai
Kya pata Kashmir me jaake Geelani ko sachha bhartiya bol k aa jaega
Mubarak ho sirji. Accha kaam karwaiyega fir UP kooch kariyega
Kejriwal ji ke hote hue chori.. Kya yehi hai AAP ke achche din ?? Blow to AAP
Mandal Aabhari
its k . v . . aur village ka model to thik h . girls se to teddy bear banvaya tha . .
CBI aur ACB band karo bas aapiye chalu rakho .. Yeh certificate ke thok vikreta hai .
Chalte.. Chalte.. Gum kaha raaste ho gaye.
iska dharam nahi hai, uska dharam nahi hai.. haan bhaiya, bas ek tumhi dharmik bache ho is duniya mein.
Bhai Koi pehchan wala Jo ... songs compile kr le kl sis ka dance competition he .... teeno mix krne hein without pause
-=> Phool samaj kertora tha jiskoaaj kanta ban kermujhe tornelaga heFollow
Kumbh mele me bichdi huee Shobha De ki behen spotted
bhai jaha fayeda ho vaha pe ladies first vala formula lagu ho jata hai
abe jaruri hai har tweet ka dusre se link ho. Aur main kya yaha manohar kahaniya ki live tweeting kar raha hu!
proper buzzing to watch the vow with tomorrow
Baapu sehat ke liyeTu toh haanikaarak hai
anna . ab kya tu bhi naukari karega kya ? ? tumhare sabhi ladke to set kar dia congress government ne
bechare ki feelings ke saath khelo tum. Bas.
Vande Mataram, param pujya nari hobe. _/\_
Ahem ahem.. Hum hai.. Par hua kya.. Sunny Leone ke darshan ho rahe hai kya
Kante Bahut Thay Daman eFitrat Mein Adam .. KuchPhul Aur Kuch Mere ArmanBan Gaye ..
bhul gye sb . . kaise choti wala scarf laga k bhari sa basta taang k nikal padte they ghaney kohare me school ki jung ladne . . .
Ye zaaalim duniya ne badal diya hai.
haha are nahi bhai, kuchh khas logon ka khayal rakhna padta hai
Haha! Aisa kuch nahi!
sahi me bhai.. AC ko thanda karne ke liye bhi AC lag rahe hai
tujhe ilne ke liye ladkiyan mujhse baat karne lagi hai, kehti hai unglee se milao :'(
Vimal paan masala, daane daane mein kesar ka swad, aur daanto daanto ko kesar ka rang
Muslim woman in Jaipur divorced through speed post. Ajeeb hai, purane zamane me kabhi kabootar bhej ke talaq to nahi hote the!
Agar jaisa kissa kisi elected state me hota toh kehti ki chaal hai Air Purifier ka sale badhaane ki
" first time , in indian politics , rs1 crore has been given as a compensation to a martyr policeman "
launch a comic book yr . . . u r great
Kya baat hai? Dilli Ola share? Yahan ki ladkiyon ka IQ alag level hai.
will be in this challenge karta hoon crackers burst karunga himmat hai toh rokh ke dikhana Aurangzeb ke Aulaadon
wahan se bhi ek achha defender nahi uthaya hai
Meri Gaadi Odd Hai
Daaton ki zaroorat hai jaise, bas ek Umesh chahiye hadin ke wicket ke liye.
bhai aisa nahi hai.. Celeb to aap bhi ho
Duniya mein cheeze hoti zaroor hai lekin kisine dekhi nahin . bhooton ka sansar , sacha wala pyar or Degree
to nayee jaise rahe..
super music bhai, aaj bhi anthem hai hamara... Urvashi!
Kamlesh Vaswani and Vijay Panjwani. Ek hi jhatke mein sindhis ka naam mitti mein mila diya.
where is mulla & molvi now ? kya isko jine ka haq nahi hai ?
I think your roomie is trying to tell you something ... but u r not taking the hint !
bhai ye ho chuka hai
tumhe itna pyaar diya.. Ab RT spree bhi chahiye
Free speech: Bharat ke tukde hongeAnti-national speech: Vande Mataram
delhi vikash ki yhi pahchan , batan dawao kamal nisan .
bhai mazak kar rahe hai delete kar de pls
Hariyana me ek din me char rape case ...par a sumit bhaisab .... Ek postar ko leke debet karte hai.... To enpar shaq nahi hoga kya...
aah kisi tarah try krte ki ladoo do bar mil jaye . . chabad chabad ! ! !
ab time aa gya h ki n ki tarah hi is ko hataiye taki sahi mayne me develop country ho jaye.
: Engineer plus tall hone ke bahut Disadvantage hain , you never know baaju waali Fan theek karne bula ri hai ya Bulb lagaan
Comparing Ishrat Jahan with Barkha Dutt is nonsene. Ishrat Bihar ki beti hai aur Barkha Pakistan ki.
Sequel aane wala hai, Sabu v/s Shaktimaan. Woh zyada achhi hogi.
bhai . . . . . tum hamesha emotional kar dete ho . . . . . mom is the bestest gift a man ever recieve
fb stats show that we have crossed , unique page views ! time to crack open a nice bottle of single malt and enjoy
Heard k Sallu bhai ko musalmaano ki ab koi zarurath nahi rahi iz diz true???
BJP lao.. Saath me aayegi bahaar
SC ne kaha TT dharmic mudda "hua to dakhal nahi denge!! to fir Hindu festivals ke liye dohre mapdand kyon?
oye guddu . . . . try for bollywood
*After Elections*Kejri: Hum vote se haar gaye..Pata karoSisodia: Sir,twitter wale vote karne nahi gayeK: Kyu?S: Trend kar rahe the
arey joke tha bhai
apple wali t shirt leni hogi
krantikari bahut krantikari please galat man manna mujhe freedom of speech
Jis police officer ki TERRITORY mein rape ho use bhi rapist k saath ki saza deni chahiye. Sansad mein ye kaanoon laaiye...Police waale apne-aap sudhar jaayenge or desh sudhar jaayega.
toh beer peene ke baad bol deta... Soja
Dhoni ki retirement ka waqt badalna hai.
. Corey hai kalaiyaan pehna de mujhe hari hari choodiyaan
Ye laal rang ://
Bhai agar dressing room me baith ke Twitter mentions padh rahe ho to meri bat mano declare kar do. Agla match bhi jeetna hai.
Alia Bhatt dance accha kar leti hai
Dhanyabad and jo ki itni problem ke bad bhi log sir par viswas banaye huye hai
Then y dont u shift in Hostel itself ..
Ab ki ladai aar ya paar
Ji ...... kya Nepal raja virendra vikram shahdev ji jaisa sasan nahi Ho sakta kya ... please advice me ..
would the bar be showing pittsburgh steelers v new york giants on sunday night ?
pet shatm se nahi.. Roti se bharta hai
*2015 Mohabbatein*Main aaj bhi usse utni hi mohabbat karta hoon ... aur sirf isiliye ke mujhe koi aur nahi mili.
or if Ram said "Aaj mere ghode khulne wale hain" before ashwamegh yagya.
D daalna tha, mujhe roka gaya hai
Mai bhi please
Ajay Mehra ne chopper Bansal mansion me ghusa dia hai.
Bachchan sahab always make sure ki beta kuch to kaam kare
Sir, jaldi aao! Dekho Rahul Roushan aur Barkha Dutt ladai kar rahe hain.... Oh.. wait..
nako, mala nahi bolayha aahe konashi pan, swatahla aavar zara
hamare patte bichhe kahan hai ab? :'(
meri bahut pitayi huyi thi . . . ek baar esi hosiyari kerne gaya tha tub . . . .
ji pita ji aapki rehmat se hm sada achhe kaam kre
Pyar ka panchhi
yaar fone sey kar raha hun , bahut kumm use karta hun
hamare desh me sab kuchh possible he .
" Bewafa duniya mein kon sari zindagi sath de ga tera . * * Log to hathon se dafnaa kar bhool jate hain k Qabar konsi thi ......
maar khan
kya khod k nikala hai
Abey shopping karni hai kya?? Beer piyenge Arera Bar me..
mujhe bhi chahiye ek.. Kaha milegi.. kuch discount karwa do
sachhai rulati hai bhai, main nahi!
Arrey! Tumnay bola aur humnay maan liya?
Deti nahi sirf leti hai
wow . . ! ! users now get free mobile recharge of rs . in just minutes .
sab mile hue hai
Madam ko desh ke itne saare 'Gandhi' naamak hospitalo pe bharosa nahi.. ??
-6. BHARAT MATA KI JAI !!
wese yuvi filhal raina se bahut better kar raha hai .. Both in batting and bowling .. One day team me manish pandey ayega ..
p + q +r = . . solved ! gudoo yeh hai answer . kachua sir se fast solve kar liya
dar ke bhage nitish tantrik ke pass
Mujhe tum chupke chupke jab aise favorite karti ho, achhi lagti ho.
Shayad meri shaadi ka khayal dil mein aaya hai, isiliye mummy ne meri mujhe iPill dilwaya hai.
Oh yes! Zee TV. Jismein Annu Kapoor fokat ke desh bhakti wale gaane gaa kar hamesha rota tha
Ye "chamakna" ne hi make up industry banayi hai.
I like Gurgaon.. Ladkiya mast hai waha ki
Guruji ko Bhi se Faayda hua hai Ab woh Secret room me privacy me kuch bhi kar sakte hai
Happy MahaShivratri ... : : Deh Shiva eh bar mohe-i-hai shubh karman the kabhu na taroo Na daroo ar siyoo ...
Jai Ganesha deva
tumko meri yaad nahi aati ?
haan, sab pata hai mujhe.
Aloha Kriti , what's the secret behind your beautiful Aakriti ??
Politicians have three kinds lunch1. Ghar ka khana2. Bahar ka khana3. Dalit ke ghar khana
aby guddu kbi to sudhr ja yr . .
Chill maro ... waise bhi aap jaise ko kaha milti hain job!
*Roadies Delhi Audition*Raghu: Aaj tak kuch adventurous kiya hai?Guy: Sir main roz thande pani se naha raha hoon. Raghu: *Roadies Salute*
hw cute . bahut achcha laga
Maine chhod di daaru
YHCH: yeh ho chuka hai
tu mujhse behtar jaanta hai. Bakwaas na kar
bhai so ja
Aur yahan ek month ke education loan ki EMI pay na karo toh call aa jata hai ! -_-
Jan jan ki yehi darkaar
: Aaj time nikal kar Qandeel Baloch ki videos dekhiAb dil kar raha hai ya to khud marr jau ya use maar du
matlab ghaat ghaat ka paani piye ho
nice video kyoon nahi banaya sonu ji
Baby ne block kar diya.. Shayad phatakey phorney gayee
bas karo bhai
heheh . . lovely yr . . school yaad dila diya bhai guddu toone . .
Bat Chali Hai , Karke Bat Feli hai , Nahi Yaha hai Bhooto Ka
Le pappiya jhappiya paale hum. Ankhiyon ke pech ladaa le hum?
gareebi bhi bahut hai..They are leading pathetic life
Aap humse jawaan ho sir.
"EK TORRENTZ KI SITE NAHI KHULEGI TO KYA TARA SINGH NAYEE PICTURE NAHI DEKHEGA.."
Laala bhai hamara number kab aayega
Ye koi aur Happy Moharram bolta toh kohram mach jaata ab tak.
Badi mushkil hai khoya tera dimaag hai, koi usse dhund ke laaye na.
kal Friday hai, poori botal piyunga tumhari kasam
Kyu behen.. Angrezi sirf tum hi bol sakti ho ??
ya alllah yeh kya kiya hahahah
most common nights to order pizza: nye , jan , day before thanksgiving , super bowl sunday , halloween . http/URL
Gujaratis rushing to the near buy bhel wala for Rs.10 ka bhel & asking bhai chutto aapi de
Aisa kuch nahi hai. US to koi bhi jaa sakta.. PM ke saath DP koi nahi laga sakta.. Modi Ji Waali DP > Any trip
Mahashivratri ki Shubhkamnaye . Waise tumne bhi wrat rakha hai aur rakha hai to kiske liye rakha hai ?.. I m the biggest
That's very "good ab mahengayi bhi Kam ho "jayegi berozgari khatam ho "jayegi "rape "robbery gundagardi sab khatam ho jayegi
normal sa question tha ? bus aise hi attention dedo kuch b :
ye karta hai nitish se pyar
oh.. Phir to kuch soch samaj ke hi kaha hoga
mix brid hai .... Zebra aur dusra koi Animal ka mix hai ....
UP ke gaon me to log aaj tak BIJLI ka Matlab bhi nahin samjh paye
aap galat na the, na ho, na hi hoge. bhai aap ki sadi ka intijar pure world ko hai .kab super duper news de rahe ho aap.
"ye ek saazish hai.. PM hume kaam nahi karne de raha.."
-4 fan waale tweet kar de, ek do din me email aa jayega
buri tarah se pyar hogaya hai tujhe...!
. Muje to pehle se tere nawabi shok pe doubt tha
kya gi main ke shaath mil kar ka koi rasta nikalenge kya hoga
hi salman vai......
kya baat kahi hai. waah
aur jo chalk fight hoti thi gang bana k . . . de dhama dham . . . .
Kya pm bihar me aana. chahte hai
Sirji kaha "the aapke bina twitter suna suna lag raha tha. Ab jara k bare me kuch boliye
ye tera pyar hai mere liye. Dikh raha hai, but I'm not interested, kuch ulta seedha mat kar baithna plz
tu cheese badi hai mast mast - Mohra
plaster toh nikal gaya hai, bas ek mahina aur uske baad normal chal paaunga!
meri wafayein yaad karoge, rooge haan ...fariyaad karoge
jikske raj main nayayparnali bhi corrupt hoti ja rahi ha " janha nayay nahi shoshan hota hai "
Lalu aur nitish dono ek hi sikke k pahelu
Aaj ek Film Ytube pe dekh lu ..
"Tu Hindu banega na Musalman banega, insan ki aulad hai insan banega"Sagarika: Maza nahi ayega phir
Kuch na mile to pe daal dain
Paise ke liye Rahul Gandhi se inspire ho rahe hai log
bhalai ka zamana nahi raha
satkeli hai madam after delhi elections ..... Modiji has asked her to on morning walk daily and watch pigeons
kaamchori /mismanagement/nonsensical rules / babugiri/ all this sums up as INDIAN RAILWAY
hahaha ... maza a gya ... back to back wicket ... yoyo
It's , dear emo poets aaj din mein hi chaar peg lagakar chaalu hojao.
ke Deshdrohi ko support karane wala aaj ji ke faasi par kyu chup he ?
mujhe yad rahega
pata nhi kyun aaj office se aate waqt Rum le liya the
Sorat mein chashma laga hai.
khoon ke aansu aa gaye
aaj headache hai
dusri class se chalk mai lata tha . . sath mai bread pakora kha ke aata tha
bhai humko Laakham ka accha the end de do him khush ho jaayenge rest all will subside with time
. Rahul Baba yoga day doraemon ke saath manane gaye hai ?
Suresh Raina or Sikhar Dhawan ko samjhao ki ye t20world cup hai test match nahi .... Sab virat ke upar hath dho kar para hua hai .
not pakode, bhajji... kaanda bhajji!
: Good news soon on : Manohar Parrikar
Ya, ab achha lag raha hai
Bhagyashree: Tu chal main aayiSBI Employee : Abhi lunch time hai, baad me aana.
kyunki sach, sirf bakwaas karti hai ye. Hmph
matlab udhar liya wo bhi tweet karna padega
rs deposit kar ke rent per comics . . . . he he he
Hey , is bhookamp ke piche bhi BJP ka haath hoga, haina?
. isme doraemon kaha hai?
B'day B'day shehron main yeh chhoti chhoti batein hoti rehti hain.
maine hi diya hai
Haan be waise bhi ghar ke kutto ko apni aukaat me rrhna chahiye
bhai itne mein to ek puri movie ki story khatm ho jati h . . .
Yaar "Twitter ab to bhi aa gayi India me. Ab to edit ka option de do!
May Dhan Yojana
: Aaj Chashm-e-buddoor dekhne ka mann kar raha hai . Deepti NavalFarooque SheikhRakesh BediSaeed Jaffrey
i could interact with my childhood loves and my jawaani wale loves
tu to nd ko aane wala tha bhai
Matlab ye kaun hai? Aur iske baare mein bayaan kyu hoya jaa raha hai?
to k kaise aayenge!
"Waise Kejriwal itna bhi bura nahi hai.. kuch to kia hi hai usne"
isko Dadasaheb Phalke Award aisa kuch dilao!
Sheesha ho ya dip ho, aakhir, toot jaata hai
shauk badi cheez hai
menopause k baad ki stage
gali gali me shor hai..
its not guddu's fault . . . . . prestige ka hi toh sentence bnaya usne . . . . .
Aap Engineer kam aur Guru Mata zyada hai
. bhai trend bhi nahi ho raha.. kyu mehnat kar raha.. Kayam churn leke so jaa
_/\_ mandaal aabhari aahe, krupaaya kombdi wade aani ek paakit haathi chhap gheun darshan dyave hi vinanti
India ke score se west indies ko % jyada score karna "padega kyuki unki batting baje ke baad tak chalegi.
itne sare logo me se humse kaise baat karoge??
: PIB_India RT RailMinIndia : MR Sureshprabhu Presents the Rail Budget
romney's great line about " trickle down government " was coined by gov . mitch daniels as early as january . mitt uses good sources .
Rona bandh karo, saal kharaab tha bolkar, kharab saal nahi magar tumhara dimaag hai.
Month end hai bhai
soch mat.. Change kar jaldi
haan, waise bhi apne trips chalu hoayenge by year end *naacho*
mauka har chance pe mara chauka ... Well bat ...
bhai ladke nahi pataane hai na?
good for Pakistani Team .. gro aur buzug ko daikh kar hi accha khail lain ?????
SRK hai kuch bhi kar sakta hai
Tumka kaa bataayi bhaiyya? Hamra haal kaa hai.. Nikle the hum halwa khaane muh hi jal gaya hai
aisa kya hogaya? sab khairiyat?
no incrse in pasengr fare %more funds fr passenger ammenities
Baby me Akshay Kumar ki biwi usey bina poochhe ghar ke bahar jaane deti hai. I MEAN HOW?
jokes maar kar hi hero ban sakte the. Pagle the woh sarhad par jaan dene gaye.
Thaana mein baithe on duty bajawe haaye pandeyji seeti
Janta jhel rahi gundo ki maar
its okay .. Uska matlab mil k samjhaunga
Jisko bhi tu condemn / Galat bolta hai " wo Bilkul Sahi hota hain
just abolish like sati pratha and baal - vivah. kuritiyan bhale hi dharm se judi ho pr hoti to kuriti hi h
Aaj kis cheez par outrage karu? Bahot jor se outrage lagi hai.
: Awesome , Amazing Movie aur aap ke Entry Bahut hi Jabardust CRI
Haha.. Ab Anna aur bhi chaukanna !!
Haar ke jeetne waale ko Governor kehte hain
ye to dost hai apna
hum toh bhikari ki bheek jo mile woh theek. Aap dhundo Posh _/\_
nahi woh tum dono ka pyar dekh kar mujhe ramayan sagar ko woh episode yaad aagaya
Woh to theek hai.. Gift kab bhej raha hai.. kanjoos
Oo Tharak Pradesh ke rehne wale.. Soo jaa
to phir kyun na sunday ko hi science practical ka exam rakha jaye ? !
Kiski ghar mein hogi ki Khushi aur kiski ke ghar mein hogi outcome ki Khushi.
waah , kya attention to detail ! cycle tyre ke fork par balloons and wide ball marker ke liye tuti hui eet ! wah !
Fawad ke saath toh tu karega nahi. Magar in Pakistaniyon ka koi bharosa nahi.
Alag hi love story chal rahi hai
Latte mar kar nikalo ussay
Keechad mein hi rehna hai toh kamal ban kar raho, suwar nahi.
friend yahan internet bahat slow ..... hai./..... sorry
tu mera humdard hai. Main tera roohafza hun
Ji Ne Sattelites Chhorne Ka Kaam Kiya Aur Puncture Cycle Ko Dhakka Dene Ka Kaam Kar Rahey Hain -
bahot dard bhai, bahot dard
bhukar hai use?
why u no entertain now ???
Time to start a new innings ... Dukan khol rahe hai bhaiya ji .. ab karenge
"Mein, Rocky, idhar udhar har ladki ke peeche bhaagta rehta hu.. Par mujhe apni pasand ki ladki nahi mili"
Shailly salman bhai online aaenge :30 baje Dkhte tujhy rply krenhe ki mujhy
mujhe to laga guddu ke papa 'sirf english channels hi dekho' aisa kuch kahenge ! aur guddu ki aish ho jaaegi !
batao ji sentence bhi theek phir bhi teacher ka ye bartav , very very bad hai ji .
Ummeed tey duniaa kaayam haigi jey maraaj
par '9999999 in ' me hi udne wala mario aata tha
"Mera beta kuch khata hi nahi, sukh kar kaanta hogaya hai" - Mother of a kilo mini hippo human
AB to Virat "Chal koi baat nahi, ye wala match main dekh leta hoon"
Ye tir kahi ko miss kar ke kisi ko naa lag jaye " samhhal ke mariyega sir and ki tarah misfire na ho jaye
: accha thik h all the best bhai Fad k aao
Khud ki socho ki agar ki film na hoti to jahan hota jyada itra mat raabta jaise flop film ke disastrous actor
pehle aap local problems dur kare wahan ki (Manjhi Nitish) fir foreign investment ayega.
Judge: Indira ki bahu aur Robert Vadra ke saale ko jail bhej diya jaaye
pata nahi kiske national anthem pe khade hote hain.
Falcao has gone to Chelsea, hamesha girta rehta hai pitch par. Ek gire huwe manager ke saath iski jodi achhi rahegi.
^^^ and also, Salman bhai ka saat samandar paar dance from Kick. Bhai ki baat hi niraali hai.
abhi hatata hu
waise toh tu bhi meri sweetheart thi.
dear and finally tomorrow dream high will be aired in my country . . . finally i can see you again^^ miss u alot~~
Bhai . Agreement MMS ke time me negotiate hua . Chattbhai ka timing accha tha .
Yess... bhaaijaan... hum aapke sath hai hamesha.. kuch b ho... love u sir g..
haha bhai kya kya padhne laga hai tu.
bjp waaley kehtey hai 'central' mein bjp ki sarkar hai toh delhi mein bhi bjp ki sarkar hogi toh delhi ka kaam ho paayega warna sub kaam thap padh jaayega . . . really ? ? ?
mere whatsapp pe bhi aa chuka hai -3 baar lol
Ye kaunsa gaana hai?
Aaj ka jaam ke naam. Cheers Ben B'day Man
AJee sunte ho.......ab aaaaa bhi jaooooooooooooooo
Sun le bhai ://
Bengaluru : T20 World Cup , Aaj Ka Doosra Match Srilanka Aur WestIndies Ki Darmian Khaila Jayenga , Match Shaam Baje Shuru Hoga .
guddu aur mai . . . . . have done more than % things similar . love you bro for reminding my childhood .
groundhog day ? he just keeps seeing jt snow rounding rd over and over and over and over . . .
Ayye mere watan ke logo zara theek se ball toh daalo ni - Lata Mangeshkar
wrong information , till date no manifesto declared bybjp , please grow up and kindly don't mislead innocent people
ye zyada hua ab angreji bolo
mujhe abhi bhi hai aur ko bhi hai :-/
ab jaa kar news padh le.. ka suit tha
pal bhar ke liye koi humein pyar kar le, jhoota hi sahi
august th was the day i met mitch . . . i regret not taking a picture with him . fuck . i'll miss going to ss shows . . . . &lt
pc se chipke hue h . . online dekh rhe h match . . bcoz of office
Aaj Ke Liye Itnaa Shock Kaafi Nahi Tha Kyaa " Jo Ab Swami Om trending ..!
Main Delhi mein hu :-/Achha mazaak kar leti ho mere dil ke saath
we need a captain bhai jo in players ko sahi use karay , warna honestly koi improvement nahi honi trust me !
Modiji ke saare mantri ke itne images share kr rhe jaise unko saare rules & regulations khud smjh aagye ho
Shahenshah Akbar was angry with SalimShahenshah Arvind is angry with Salim too. Anarkali naach rahi hai
sahi karte hai.. Ladkiya hoti hi isi layak hai
aaj wo log block karenge
Ye ganga ulti kyu beh rahi hai bhai?Achhe Din?
Shera ko bhai samjha. Katrina nikla.
Ye Nam(um}keen hai
ye poora gag frame karaane yogya hai
"Bharat Mata Ki Jai" - Afridi
music picks: r . kelly , leonard cohen , cat power: fri /2 grace potter &amp; the nocturnals the wiltern if anyone should . . . http/URL
Kon kehta hai nahi rukta ... aaj sadko pe Mila kar dekho tha sa gya hai
Bajrangi bhaijaan :30 b baj gaye Kb aaoge.. Bhai kl Mera birthday.. Kal ki party meri taraf se
bhai kabhi to kuch original kiya karo.
hota hai yaar, singlehood issues.
Baal bachane gaye hain fir toh
Aur bhai kuch khayega?NahiKuch piyega?Nahi yaar pi liyaKya?Apne aansoo.
i wanna be ur friend dear u r so sweet send me friend request if possible
Jan Dhan yojana for the poor, Janardhan yojana for the rich
nahin yaar, aise kaise?
Do dost ek pyaale mein chai piyenge, kyunki gareebi.
khatiya bhi tera, assi bhi tere..sarkaayi lyo takiya jaada lage
the u . s . postal service made a special delivery saturday at the l . a . times festival of books' poetry sta . . . http/URL
Diwali ke din eggs kha sakte hai kya?
Yes please, ek achhi wali banana. Romantic si.
to the distressed soul in . . . don't ever let your girl talk to another guy about her problems . . . a shoulder to cry on becomes a dick to ride on .
Isme koi doubt nahi ki abhitak ka sabse bada hai jo maine aj se - mahine pahle hi kaha tha.
I love you Salman sir kaash main apse baat kar pati..i miss you..<3
pratishat sach hai, logon ne isse maana hai, dentist ka sujhaya number one sach
like larry bird in the ole' pt contest . . . tonight at the alfred e . smith dinner went st and absolutely crushed it .
risk to spiderman ko bhi lena padta hai
Kejriwal ji ka apna koi sukh-dukh nahi hai. Wo Modi ji ke sukh se dukhi aur dukh se sukhi hote hain.
: Rail research institute will open IIT BHU , kanpur bt noone sees this
yeh hi baat kehni thi bas, ye bambaiya hindi bahot kharab hoti hai. Seekh raha hu, zaroor seekhunga. Shukriya!
Bihar ne bahut corruption jhela hai iss sarkar ke karan...
the knicks got the heat at msg tomorrow ! gonna be tough but we got this ! !
it's d mum only jo hmesha papa se chhipa k paise deti h . . . . . luv u mumma
din use karke dekha.. farak na pade to paise wapas
chhod di to kya hua .... par aaj bhi ka raaz hai or rahega
apni kisi frnd ki help le ya sb thik ho jayega . . .
Shweta Bachchan on her mom Must read
Flop jaaigi movie teri....aehsan framosh..
Mahishmati, kya hai mrityu! Mentions me aadha Twitter hai mrityu.
ka credit lene ki zaroorat nahi hai ; Sirf aap ( PM ) nahi " pura desh Army ke saath hai : Cong ' s Mallikarjun Kharge in LS
tune haddi todi phir ek baar? Natraj phir ek baar champion!
ye woh log hai jo k saboot aur oppose karte hai " einase toh durghatana se der bhali
kiraye ki shilajeet par kab tak chaloge
Thanks Bhai, bade dino baad
nope. vada pav sirf marathi auraton ke haath se. ek bar wo logon ke ghar ka chauka chulha saaf karke aa jaye uske baad.
lol iski to nahi hue
Ranveer Singh be like;'Aaj bedsheet pahen leta hoon''Aaj curtains pahen leta hoon''Chalo, Deepika ka gown bhi kuch bura nahi hai'
haan aur DM bhi
tayyar ho gaye kab se,ab jaldi aao!
saari kissi tum hi dogi ya kuch hum bhi de ?
ha. Issi liye anti modi ho rahe hai janab.
Namaz ke time to ap snooker khelne chale jate ho aur AllaH rasool ki baatein ...
Talk time nai saheb data speed chaiye ..
sach mai Bahut accha feel hua thaa k jaise new life mill gayi
: BJP seems confused between " Nirodh " and " Virodh "
pentagon open to more than just ? ios and android may make an appearance . http/URL
Baloch ji Strip Dance Nhi To Kam Se Kam Koi Rone Wali Video Hi Upload Kardo Bahut Ummeed Tha Aapse
hii khaaha ho
Dhanda paani kaise chal raha hai? Sab Saras?
ye thoda alag case h but still . .
bhai lv u......aapne zindgi me ek baar milna h...plz bhai kbhi ye msg pdho to.....plz mujhe ek call krke.... meri life khushiyon se bhar dena...
People with a weak heart are not meant for cricket ! Khelne keliye bhi chahiye aur dekhne keliye bhi
happy valentines day ? i thought stupid was on the th of feb .
Koi bhi ho daaru pilao, bahot hogayi dawai
haha ! Hota hai hota hai ..
O pagal ye asli salman khan thori hai
people of delhi know promises of aam aadmi party - delhi and run away from responsibility in days . aap can only give promises , but next kiran bedi govt will deliver good governance . . .
dubai ma aj % indain choti par hai
kuch thik nahi hai Jalebi, jeevan mein kuch bhi theek nahi hai
cant bud going to kentucky . if you wait till sunday fun day id like to go .
guddu . . kitna pareshan krte ho apne parents ko . .
shh isse mat dena mujhe bhi be bhej
postage for o . henry stamp unveiled: the u . s . postal service on monday unveiled the stamp commemorating the life of . . . http/URL
Aaj ye pagli deewanon ki tarah naachegi
Mujhko prr ek ehsan krna k mujhse kv shadi krne ko na kehna
Adam Milne be like 'Daawat ke liye bulaya tha kuch khaana hi nahi bacha'
k baad Modi khoon k Dalal ho gei . ab sarkar n nahi army n Kiya jo v kiya . what a double standard . doglepan ki v hadh Hoti hai
Doga, soni kudiyan kitthe chale gayi hai twitter par se?
chalk chori yaad ya gya . . .
raat ke time bhagwaan ko gaali nahi dete
Ishrat Jahan
kisi bhi cheez ko zyada nahi karna chahiye
+ kitne hote hain?
Pak General se relationship hone se maze kar rhi _ Sarif
Yahin doobe din mere, yahin hote hai savere
dublin on monday so excited ! also my friends birthday she will be at the concert . . . plzzzz say happy birthday shauna
Retweeted PMO India ( ):
Kyun ki unhe students ki leni thi ..
Beta daan me me hue desh aur bheekh me mili huee roti kha kar itna nahi bolte..
ye vo teachers hein jo engineering ke exams pass nahi kar payey or inki girlfriends engineers se shadi karkey chali gayin to sari frustration bacho pe nikaltey hein :
nahi mil raha, shayad delwte bhi kar diya ho.
aaja bhai me to yahi hu
main bhi mugerilaal ki tarah khoya rehta tha class main . . . aise school ko toh topon ki salami .
Rona kyu hai? Kya itne bure hum hai maa?
" avril lavigne is having a concert tomorrow night in the park . sonic's opening for her . you wanna come ? "
Missile hai ya Instagram?
: Savarkar didn't kill Gandhi Nehru was not the first PM Like , Modi is a post-graduate Global warming doesn't exist https
kitni baar try karwaegi
Rona bandh karo, twiter hai shokh sabha nahi.
Tatkal ka ticket leke kal tak ghar wapas aa jaao yaar.
Lagta hai me ab tank nahi direct hi plant kiya jaayega
Got it bhai
kya kar raha hai be. Andar ho jayega to aasaram pe joke kaun banayega !
even though you knew your dad isnt that well off , you still demanded a galaxy s and a laptop . thats really amazing you know . .
during Nirbhaya protests in I heard a slogan " desh ka Yuva Yahan hai ~ Rahul gandhi kahan hai "
thaka hota he banda , tum koi kaam karo office mein to pata ho na
Oho. President ne bhi intolerance bol diya. Ab social media inke bhi peeche pad jayega.
such kahte hain k pathano ko hur bat late smjh ati h ko gae hoe zamana guzar gya ab barma ki bat karo
: sir aise hi rang badlte rahiye ....
- Rohit Bhai " mere pad ke niche ac ka button hai wo plz daba ke jana
gote bhi kaat diye jaate hai kya
udbilaao k aate hi big blow ho gya . . . .
Pyar tumhe mode pe le aaya?
bhai ap bas bachio ko reply kartay ho
Na bachi roti na bacha achaar
ji.. peg me kaam nahi ho rha hai!! GST ko samajhne me roz bottle lag rhi hai..
Beta bhakt intolerant hote naa.. To abhi aap Pakistan se tweet kar rahe hote
Muskaan Sahab ko muskurana kab chahiye ye sikhana zaroori hai.
Pollard ko West indies walo ne bhi nikal diya hai, Mumbai Indians wale pagal hai.
I'm vegan ya.Haan behen baar bol chuke ho, reham karo.
Didi Bali se bachchon ke liye kya layee ???
Bihar ke bhaiyo.. Zindagi me ujala chahte ho to lalten ko badlo
: ALLAH Aur Uss Ke Farishte Paighamber Par Darood Bhejte Hain , Momino Tum Bhi Un Par Darood Aur Salam Bheja Kro AhzaabAyat ....!!
Sanjay Dutt said golden words in kaante, ishq itna bhi na jataoke husn sar pe sawaar hojaaye.
Awesome track. ..Dil mey uttar gya yaar
woh toh hai, galat nahi hai usmen kuch
guddu ki maa ne khana nahi banaya hoga . . . . . jeet kar khali pet sona pada bechare ko .
Agar baby bas aadhe ghante mein ghar pahonch raha hu, ye phone par kehte ho
Modiji aap me surgical strike kare na kare " Ghar me to banti hai . Pahli jaisi bastiyon pe " doosri aur pe
LOL! Aaj shaam
aree yaaar . . . please pic ka size bada rakho . . . padhne me halat kharab ho jati hai . . . btw . . . keep it up
yeh kya trend hai its Mind Say or Dimag se ??? Koi humhe batayega
i missed the th birthday of avril lavigne's sk8er boi ! darn , i love that song , especially the part where she rhymes boy with boy .
Bihar mein bahaar hai
: IEDs at different locations ( Hamza Goth , Khanu Qila Sadar Din Goth ) of Sui successfully diffused ht
iss jhoot ke liye janta maaf nahin kregi . . .
se kuch na hoga se RESERVATION ka System hatao.. phir dekho kaise badega desh
Dear Congressi's where is "Rajiv Gandhi Ladki Driver Ke Car Mein Sawaari Se Bachhe Insurance Yojna"?
Yahi hota hai, jab -10 over khelne ke potential walo ko overs ka match khelne ko mil jaye.
News channel jab Bjp nikalti hai musalman ko tab bade aaram se dikhata hai
Tumne to jaise mehnat karke empire khada kiya hai " pehli baar dekh rahe hai " chori or bhrstachaar me saja bhugat raha aadmi " gyan pel raha hai
. Matlab desh ko bech
sidhu paji ki commentary bahut miss ho rahi hai
Aaj RT de rahi hai.. Tabiyat to theek hai beta aapki ?
Babu ji big fan, lekin kya soch ke Sandhi Sudha Tel bikwaya aapne?
bina baat chhekhti chillati hai, content kuchh khas nahi
Waah kya pyar hai
Mr Modi ji baat Swaziland se kala dhan lane ki hui thi " na ki desh ka safaid dhan Swaziland lejane ki ..
When Prakash Raj was born, his dad said "mera beta villain banega".
: movie review : Doesn't work . It is Prabhu Dheva's weakest Hindi film to date !
gareeb ko iss cheez se bhi khushi mil jayegi.
bhai apne maalik se puch bhi lena, bina puche mat de dena.
very good kya bat hai . . . . ye hai hamre dash ki shan
maaroge sab mujhe padha padha ke , kal phn bhi cheen liya tha , badi mushkil se waapas kara mama ne
ladai karlo pehle poori khatam.. Mein dosti ka haath badaata hu.. Tum ladai karne lagti ho
Yakub Menon aur Nirbhaya par nahi bole aap. Its fine moron Hindus like u ll not understand.
is bringing out kendrick lamar the th of december ! ? ! get your tickets now !
hahahah very true . . . bht bda dhoka hota tha ye hmare with . .
Ye naye zamaane ka Kanhaiya, apni baansuri ka galat istemaal karte huwe
Aise log bhare hai yahan.
Tu beer hai.Teri maa vodka aur baap desi.
khud hi boltay, khud hi jawab
mangaa lo kha lo, roka kisne hai?
humare bachhpan mai aisa naa hota tha but aajkal schools mai yeh chizen bahut chalan mai hai . . .
Yar Lalu-Mulayam type logon se achha hai tum AAP aur Congress ko vote kardo
garbage bin : ka bhaiya , , rough-wough dene ki hoti hai ya nahi ? ? ? mann laga k seekhe nahi tum . .
Bhaiya rupye ka sense dena.
vo kaney nahi " one eye warrior " kehlatey hai
Well "said but aapko ye manana padega "ki ab ground level pe kaam nahi ho "raha main ab bhi aur ke liye apke sath hoon
Suna hai har single ko double me badal sakta hai Kya ise bhi ?
Apne desh me kaha jana.. wo bhi Advertise se samjana padta he... to ke benefits kese samjavo ge.
nirma se daag dho raha hun bhai.
Dard baantne se kam hota hai
isko jaanch honi chahiye + maine samvihan padha hai
Location no bar, Bangalore mein mila do. Ayye mujhe bhi le chal
K nikaalne ke liye account me hona bhi chahiye
Ab ye zaalim duniya mein mujhse shaadi kaun karega, main loot gaya barbaad hogaya :'(
frame kara lo bhai . .
Divide n Rull ... Kabhi Mat Bhul .. jaana chahta tha " mujhe jaane nahi diya gya " actually wo mujhe UP border pe roke the " main uth ke yahan aa gya :
Last year " ke char din baad ek aawaz aayi thi ....
Matlab log kuch bhi rt karenge?
MahaShivRatri Ki sabko badhai ..! Happy MahaShivratri eveyone ..! Om Namah Shivaye ..!!
Salman Khan Facebook py nh hen. Unho ny apny interviw me kaha tha.
bhai amare tya pan same chhe
Savdhan India me ab tak Salman ka case nahi aaya.
Achhe din aayenge
hahahahahahaha guddu ki ek apni duniya jaha woh rehna chahta hai . . .
Company HRs be like.. Naam? Gotra? Your occupation in last life?Kundali dikhao. Tumhare upar shani bhaari hai. saal baad aao.
at officegirl: ye printer kabhi chalta bhi hai ki hamesha kharab hi rehta haime: printer ka kam print karna hai chalna nahi*silence*
Mere desh ki dharti sona ugle.. ugle heere moti.. mere desh ki dharti..
Bechraji ma G na aabe bhai
that is piyush bhai
Bhalai ka zamaana toh hai hi nahi. Koi na, main toh time pass kar raha hu.
meri shaadi me aayega to stage pe hi lifafa check hoga
: Today in History : Shrimant Nanasaheb Peshwe built the Parvati Temples in the year ...
Privacy agar sabka haq hai to pandey ji ko khan sahab ke yaha khaane mei kya banega " isme interest kyu hai ?
if they are still looking for a center , they may want to inquire about sam gagner . edmonton needs d .
all i'm saying is we're playing june not nov/dec . getting the kinks out now cuz come june well be there mini lin
Bahot nek! Aur Bhai ne ek baar commitment kar di toh bas, lekin, Ash, Katri, Bijlani, bhai ne inki kabhi commitment nahi di.
/0 ki value toh ho hi sakti hai waise bhi tan is derived from sine and cosine, sin / cos = tan or / =
taiwan court extends ex-leader's jail term - taipei: taiwan's high court said friday it has extended ex-leader chen . . . http/URL
desh drohi ko dee huee gaali nahi hoti
just concentrate on ur study . . . god bless u
thoda aur punch lao!
: you forgot Nehra , Sreesanth and Chawla
mera pyar Samjho
master men , mind blowing hai
"Car pooling karne wali mahila ke saath huwa khilwaad"
P se main kyu aagaya??!
- Char log kya kahenge2016- Char blog kya kahenge
see expression of shaan n amit ji . . . . .
Jinko do waqt ka khana nasib nahi hota wo log bhi IPL pe comment kar rahe hai smh
ye toh mere saath bhi hua tha . .
ki lee hai *
kya hal hai bhaijaan
Sadke saaf rakhoGandi toh soch bhi hoti hai.
annaa bhi kejriwal ka ustaad hai ! kya kejriwal ne annaa se sikha hai jhutth bolna ! dhokha dena !
Neend chura ke raaton mein , tumne baton baaton mein , dekho baat badal di hai
aapne dhokha diya uske baad aadat ho gayee
ki fark penda hai?
movies ek sath -4 kar rahe ho par release ek bhi nahi ho pa rahi sir kya baat hai. ?
O Ishq ki raahon mein...
Sirf Trump jo bole wahi yaad hai ek kaan mein ? Jo bole wo bhi yaad rakho na : EAM to oppn on
U know , aaj mera Mahashivratri ka Upwas ( fast ) hai . iss din god shivji se ye mangugi ki aap sirf mere Jeevansathi bane .
Accha hua Africa nahi gaye.
Car mai baithne se pehle thoda namak nimbu laga lena.
maa ka dialogue :- ajji sune to ho ye school se hero ban krta hai
kya Mohit bhai.. Nirashajanak Stithi
desh ke pyar mein bhi emo karo
obviously a person who has been in iit only will not see the good side of it . ask a person who has been in both the situations ( most of the m . tech guys ) .
Chalo phir theek hai
ye to batao page ke million like kab aa rahe hai . . i am waiting for that .
tussi bade majakiya ho
lakh kha h mere ?
kaha chali gayee thi tum ?
ai shapath?
Kama-Sutron ke anusar ek video aane wala hai.
Aap ka bhi insaf honga. yaha nahi to waha honga. . inshallha
Waha sote hai kya log?
Because Modi se meri phat-ti hai
bolne wale ki baat mat sun
yaar uske paas naukri hai ladki hai, time nahi hota yaar.
yup . . . . totally did this . . . perks f being d monitor of d class . . . bunked boring lectures . . . .
Jo Apne Channel ke na huay, wo kisi party ke kya honge?
: " GATE band kar warna CAT aa jayegi . " " Haan , wo IIT pehle bhi , abki baar AIEEE to ghusne MAT dena . "
hadd se zyada
Yar samajh ni aara sahab ne band ki hai ya ke jeene ka maksad cheen lia hai
ka form lene ke liye modiji ke ghar pe jana hai ya arun jaitely ke.? Koi to batao
Aur bhaiya do shahi paneer, teen butter naan, phirni bhi saath
Dono milo kabhi
.....baj gy ....but party abhiii bakiii hai.....vo bhi saallllluuuu miya bhaijaaan ki....
mere paas toh cycle bhi nahi chhoda hai ghar walon ne :'(
match hrane me guddu ka maa ka bahut bada hath hota agr guddu ke papa rokte nhi . . .
ek do hazar aur de ke nayi leni thi na. becar hai
mungerilaal k sapne . . blackboard k saamne hi aate the . .
School ki haalat kharaab hai..
: HOLIDAY SALE French Locket Necklace . Eiffel Tower Necklace with Coral Teardrop and Pearl . https://
Sir purani jeans se aur jacket se ke purane note nikle hai. Kya karu ?
se se aana he ya nhi
aaj ki party ki taraf se.
Aap logon ka pyar chahiye bas
mehengi jagah hai na, mazaa aata hai
Gaanu Sach Bata
Usne mahine pehle twitter chhod diya, baksh do usse
faisal bhai . . ye wala best hai
Abe woh Didi nahi.. Bhaiyya hai
is tweet ke liye kal subah tujhe julaab honge shakti.
those days . . . mario ki battakh pe uchal uchal ke khub life bnai mene
hai na maine nahi likha hai
koi na, hota hai!
to vinay dubey , please stay away from my anurag ( mundhada ) . he is mine ! don't you dare flirt around with him or stock him .
Rowdy bhaiyya aaj mood me lag rahe ho
haha! Ab bolne bhi sharm aarahi hai ke aaunga. Bas aana hoga tab phone kar dunga
ko bahaar, bahaar ko chaman
looper was amazing ! ! ! now to the theatre to see simon callow's 'the mystery of charles dickens' . . . loving my wednesday off work
PIB_India RT MIB_India : LIVE shortly : RailMinIndia Minister Shri sureshpprabhu presenting at
exactly ! ! its awesome way to celebrate ! ! (y)
tu apni biwi se bartan manjwata hai ?
Aaj to holiday mana Lena tha ji !! Itna kaam to mujh se aapki aadhi Umar mein b nahi Hota hajaro saal
Bahut Malta. Thoda Swedish bhi tha.
behen na banao to yaha ki ladkiya bolti hai flirt kar raha hai.. Behen banao to problem.. Kare kya
Rahul gandhi is binging on a chhota bheem marathon .
Sachai toh hai iss baat mein.
baaju waali class k saamne se aisi shaan se guzarte the jaise andar waale kaidi aur hum angrezo k jamaane k jailer . . .
subah phone kar? Aaj raat ka full plan hai, late afternoon kar sakte hai. What say?
tu bhi tha me?
:'( Jo chahiye woh option nahi hai
Modi jo kaise kaise logo ko follow karte hai.. Jo din bhar gaali dete rehte hai.. Sigh
Jo jo dekhega.. Uski sunday morning kharaab.. hahahaa
Lagu ho jane k Karan me successfully nahi kharede Jasaje Nateejatan ko rokne me Bakaam rahe.
"Meri aakhiri ichcha hai poori duniya manaye"
Koi bhi link bhejo log samajhte hai ki RT ke liye bheja. What twitter has come to.
we got toffee instead of ladoo . kanjoos the sare
Sahab ka actual full form kya hai ? Aapko yaad bhi hai ya bhool gaye ???
wahi main kahu ke gudda ka gag kaha gaya . chauka chaukaaaahhh , chauka chaukaaaahhh !
Salman bhai...suna hai ap ko kamar k takleef hai..allah ap KO jald sihat yab kare..AMEEN SUMA AMEEN
. murgi aur taang ki baate kar rahi ho.. Lagta hai mohatarma aapko bhook lagi hai.. Khaane me rayta zaroor lena
Sunny Deol: Dhai kilo ka haathSonakshi: Saadhe teen kilo
Waah Didi.. Maan gaye.. Aapki paar ki nazar aue Nirma Super dono ko
Yunhi tum mujhse DM par baat karti ho, ya koi WhatsApp ka iraada hai?
kaash contra ki padhai hoti to koi teacher bura nahi lagata or na hi koi kahta ye teacher theek se baat nahi karti . hmmmm . . . .
go try and win a ps vita at the lollipop chainsaw event at fish &amp; co . glasshouse . you may get bitten by zombies , but it's a ps vita !
(reuters) - the season opener between the new york knicks and brooklyn nets set for thursday at the barclays cen . . . http/URL
ye nahi ho sakta
Mom dekh kal Pak women nahi Hijdi hai ! Lol
don't worry . if a civil guy from private state college can be a coder in TCS , you can do better then him ur an IITIAN right ??
bank employees vyapariyon se bilkul achha behave nahi kar rahe hai ... kuch kijiye sir .... ki takleef hone lagi
kabhi-kabhi to chalk ki jageh teachrs ki bhi kami padh jati thi . . skul main
thanks bro, ladkiyon ne mujhe cadburys gems samajh kar nighala hai
Thailand ki whore ki yaad dila di aapne
In Pakistan-p1:bhai chal patang udaate hainp2:haan bhai chal..aur fir dono ne patang se Bomb bandh kar patang 'Uda' diya
Is baar waale ne to rula hi diya yaar..
: Lets see what SureshPrabhu has in store for railways . Ab Prabhu bharose railways saathiyoon .
bhai tu hai hi itna dashing.. Laundiya pagal ho gayee hai teri DP dekh kar
mujhe bhi
Waah kya trend hai
ac milan ready to make january move for chelsea full-back ashley cole: san siro side want stamford bridge defend . . . http/URL
And DDCA under Desh bhakt stopped him for year Kya raastravadi hai
guddu me talent to haiii
today is the day for them who are sick , or didi ka shadi hain ! !
Aisa pehli bar hua hai satra-athra saalo me. Roz head & shoulder lagaya fir bhi dandruff hua hai baalo me.
Becharay. Zyaada nehi hasengay unnpur
Aaj RW sabko dhoyega. BJP ne paheli bar koi accha kaam kiya hai.
Other news channels: Lunar Eclipse todayIndia TV: Naa nikle aaj ghar se, ghar waalo ke saath ho sakti hai unhoni
BJP lost, ok. Par Lalu jita, beyond disgusting. Is-se lakh guna accha Kejriwal jeet jaaye.
ben amos is on the bench for the england u21s . as they take on serbia in the nd leg of their play-off for the euros .
Modi will be the DJ for tonight, aaj bhi apme bhashan se logon ko ghar se ATM tak nachayenge.
aunty ji ban nahi hai instant banned hai. agar kuch buddhi bachi hai to judgement padh ke "aayiye bina homework ke thothli debate kyun??
Ab to bhai Adhar geya tel lene
Avantika Garg is IIT experience not for u ?
agar government ek baar saare bhikariyo ko iphone free me baant de to . . . india ke bahut saare log bevkoof ban ne se bach jayenge . . jo sirf naam ke karan phone kharidte hai .
Dil ke saath ambition bhi toot jaata hai mere dost.
countries to attend iranplast expo: tehran - the th edition of the iranplast exhibition will open on . . . http/URL
Ma'am aap kis subject se or kar rahi hain se years ki age me ? Jnu ke haal dekhkar sharm aati hai Jnu ke Teachers or students par chi .... jihadi log
sirji mein phele bhi interfere kiya tha govt "ne but aap logo ne galat bandhe ko support kar usse star bana diya !!!!
: Havana & Japa On The Eve Of At Omkareshwar , Jyotirlinga . ; via AshramSewaTeam
Ab dekhtha hun kaun meri Bathroom waali
Nahi aunty, woh to hai
Tu joke samjha ki nahi pehle ye bata ?
ghanta mast hai
with the wikileaks releases yesterday , it's only gonna help rd party candidates make an impact in the election .
dekh bhai, main ladki nahi hu aur tujhe aana padega Gurgaon tak
Ye santosh kaun hai?
: Feelings aur sab toh thik hai .. Par Height toh match karle bhai ..
baj gaye ana abhi bhi baki h?
haha! Nahi ye theek hi hai
higgins " great experience for the young group and to meet with premier league teams a real highlight " " very young squad to play on sat "
Thankursaab bhi aagaye
can win ager koi dhand ka captain ho , jo kay dur dur tak kahen nahi ha .
paper finished , cma's over , blake and miranda dominated , accounting hw got pushed to wednesday . going to bed happy
jiyge marge mr mitege desh k aan ban shan k liy or buraliyo ka khatma khrne k liy MSG tha
Log emotional movie dekhte time rote hain, Amir Khan hall se bahar aakar camera dekh kar rote hain.
Inko maine kai baar pakda hai. Mauka dekh ke bhayankar troll karte hai wo bhi history se
Mami papaa , aur bacha party aur Sab kaise hai
GST to be renamed Rajiv Maal aur Seva Lagaan via
channel years old on friday ! d'oh showed some great programmes over the years , especially paul hogan .
baby, ye saare kachhe khiladi hai yahan. So gaye
Is baat aise aag ki tarah faila do ki UNESCO bhi izzat bachane ke liye declare kar hi de yeh baat
guddu english movies dekha kar , kripa whi se aaegi
track pe potty karne na jaayein . Usually log haathon se Gaand dhote hai , aap Gaand se haath dho baithoge
bas sochti raho.. Mere liye pray mat karna
hum to yehi hai.. Aap hi gayab rehte ho.. Unke khayaalo me
Bihar ka apman ho raha hai, Nitish ka haarna tay hai
blog post: vice president joe biden to present the top ten list on cbs's " late show with david letterman , " thursday , . . . http/URL
[pagasa] :39am intermittent light to occasionally moderate rains over southern portions of negros , cebu &amp; bohol may persist for the next . . .
**(dm)** me the st thing that comes to ur head ! when u hear some1 say: one direction , harry , louis , zayn , niall or liam the boys
TOI wale bhai kumbh ho raha hai.. Tere baap ki shaadi nahi
Oh.. Tum to videsh me rehkar poore desh ki khabar le raho ho
Sochta hu uska bill kabhi mujhpe aaye toh
MLBANSAL : RT jsingh341 : RT ShatyUvma : RT cuteinsan : Gurmeetramrahim craze for MS
Prem Sachin Ramesh Ka Baggage Ghumayo?
maam.. Kaise kaise log hai yaha pe.. Pls kuch karo inka
haan, sirdard shuru ho jata hai
Pairon mein moch aur chhoti soch insaan ko aage badhne nahi deti.
rapidex english speaking course ka bhi ad kar deta bhai . . hahahaha
gud..matlab sab theek chal raha hai
Bechara bhikari ho Gaya " Hai na ab katora le Kar Kaha jaoge " ne million USD ka jhatka Jo diya
th Nov ko toh bade " bade " karodpati " Bollywood k log ne apne kaale kamayi ko Nirav Modi k Jewellery khareed k thikane laga yete
: Dhoni be like
baap ke paise toh loota liye bhai, baap ne kaafi chhod kar gaya tha, magar baap baap tha
pranaam sir.. kuch inner party issues hai kya sir? AAP log AAPas mein kuch tweet kijiye na sir pe.
pehen k nahane wale Economist & opposition walo k liye ye khabar se kam nhi hogi !
Rohit Sharma hota to ho jaate.
: While Rahul was fooling around with rehearsed speeches it was who was at solving real issues . https://
Aajkal Bitcoin ka craze to dekho ..
Ye Indian railways hai ya desh ke yuva? Inki gaadi patri par chal hi nahi paati
Shoaib Akhtar: "28 run dekhiye Dhoni ke aayein hain taang ke niche"Bhai run ki baat kar rahe ho ya moot ki
happy valentines day ? o . o say what ? is it feb th already ?
bhai helo hi bol do...
Pls god mujhko tu ek baar se milaaa de !! I wish to meet him
naraaz ho gayee
Mitron Gujrat me Jo kuch problem hua " ko leke uski zimadar hai.
Kya kutta nahi hai? No problem behena, zara apne baal ko aage laao aur aadha muh dhak do, aadhe se zyada ho toh behtar. Zyada haseen lagogi
hahaha . . . awesone . . . ye h guddu ke t . v . dekhne ke natije
Ayye Gulbadan ayye gulbadan, phoolon ki mahek kaanton ki
hahaha! Sirf hazaar? AUKAAT KYA HAI TUMHARI?
Sir din khatam hueAaj balidan dena hai
Sir ko Sabarmati River front dikhana aur bolna ye Modi ji ne banwaya hai
Vry nce sir. <3
ji ne hamare _ Modi ji ko nyota diya hai .... Dekhna hai _ Trump relation kaisa hota hai
Aye mere watan ke logo jara aankh mein bhar lo pani' *sprinkles water in eyes*
are nahi, ek sundar, vivahit, ganitagya, bhartiya kanya irresponsible kaise ho sakti hai
worlds longest confession . . . . guinneas buk m bhijwa do is cnfssion ko . . .
Sir raat ko aapke naam ki hichkiya leti hogi Pootna di
me agar Zimbabwe jeet jaati to , RaGa ka Empowerment waala dream poora ho jaata
We Miss U As a Captain Khaali Haath Aaye The hum Khaali haath jaayenge Legend
just cus it's friday here are reasons why bill murray is awesome http/URL
Ab Afiridi strip dance karega or Qandeel Baloch dekhegiiii ...... yeh Balochistsn ki azadi ki jung hai
: Timelapse Video of Sursagar at , ( ) ... Video : by Pranav Kothi .
Modi ji ne Tank nahi Puri Army hi khadi kardi me ... ise kahte hai so sunaar ki ek lauhar ki.. Jai Ho
Na shaadi, na suhaagraat, na bachche, na population growthEk teer, anek nishaaneMaan gaye Modi Ji ko://
. isko mobile ulta karke
Dooriyan bhi zaroori hai pyar mein, kareeb toh apna haath bhi hota hai.
the guy commited suicide . . . . . ye nahi dikh raha kisi girl ko . . . . . .
lol aap bhi number lagaye the kya
Bijli bhi hogi bihar me
yeh SRK ki photo kyu lagai hai waise?
. Obama plane mein baithe nahi, shuru ho gaye aap?
ask modi sir, wo ghumte rahte hai
mhanje? Kaay bolta tumhi?
Now Playing Lata Mangeshkar " Manmohan Singh - Mere Pyar Ki Umar Ho Itni Sanam "
koi kaam ki nahi hai ye
Lord Krishna - Makhan ChorLord Vadra - Makaan Chor
tumko sab pata hai behen
mjhe to lgta hai they hate hindu ' too tabhi unki hindu college walo se banti nahi hai
A bhi jao mr.salman kaha ho
anyway , sorry for these random tweets about the finder . unfollow for the night . i'll be back to normal sports stuff tomorrow
sahi waqt hai netaji, chhaap do ek-do mahine mein. Public ko chahiye aisa kuch.
Ya rabba de de koi ____ bhi agar, dilbar pe ho na , dilbar pe ho na koi asar.
kuch sikhaao apne bhai ko !
kar to sahi pahle
Bhaijaan baat se palat gaye...... yeh aapki fitrat mai nai ho sakta.... aapka P.A naam kharaab kar rha hai aapka
: Shakira- hello .. Subramanium Swami hai ? Servant- saab Africa gaye hai Shakira- Swami na mila .. e e e .. waka waka .. e e e .. he ''''
arre mujhe jawab diya tumne? Handle sahi chuna hai na? Ye main hu
aapke gags a1 hai faisal bhai . din acha jata hai padhkar .
se ubhre bhi nahi the abhi ke Sab mein uljhe hain "bhai baqi kuch nazar nahi aa raha. Yehi to chaal hain !!
Ajab Hisab ki Gajab
oh bhai, just checked, mujhe bhi follow kar liya
: Renowned Shri Pashupati Nath Temple complex in Kathmandu has sufferred no damage , is safe , acc to reports .
Pallo bata do ko .. maine aajtak sirf tumse tumhara attention maanga.. Paise nahi
kaha se dhoonda thakur bhai
Garba maa dhoom machi jaaye re
Nirupam sahab ! Agla congress darshan kab karva rahe hai ? Ab to bhi vapas aaye hai . Once more !
Yaar ye The Prestige kya hai?
uski angrreji maar daalegi, soch raha hu angreji mein bhi puch hi lu. Thodi hasi milegi
Ye Raghu naam ke sab Roadies hote hai, inke naam mein hi Gu hai ://
chalk to kashmir hua karta ha tb . dusre section wale maar kaat par utar aate the .
aaja uth ke, soch mat. Kal hi aaja. What say?
Lakin Batting Karne Ni Aaya ...
Daadi keemti hai iski koi keemat nahi laga sakta, tum ko kuch lene ki zaroorat hai, ye kya haal banaye rakha hai?
haha bilkul, kabhi program banate hain
hum koi kaam bina proof ke nahi karte hai ji.. unlike Mufflerman
yahan chicks nahi kudi hai, thoda locha hai
ji please se poochiye ki agar jents ki proof Karna hoga ki usne nahi Diya hai to PHIr case hi khatam ho jata hai ...??? Please ask .....
Oonchi dukaan pheeka pakwanKhadad ki langoti, chandi ka pikwanSau mein se assi beimmaanPhir bhi mera desh mahaan
: Contrast this with BJP Atal Bihari Vajpayee's Lok Sabha speech when they were short of nos .
Happy To All My Brothers & Sisters Bhole Baba aapki Saari Manokamna Puri Kare .....
nirbhaya pe film ban chuka "h banned bhi "hogya lekin kisine oppose nhi kiya
arey suno yaar . . . . kabhi guddu ki gf to dikhao
Bhai AB-Amla out ho jaao. Baki log bewkoof nahi hain jinhone over fielding ki hai.
Chachi ji ye aap ki jawani ki photo hai, abhi aap ki ho gayi ho.
bhadka mat.. Mein control kiye hue hu
Haha.. Bhai shaadi ka laddoo.. jo khaye wo bhi pachtaye.. jo naa khaye woh bhi
Bure time nahi, log hote hai.
aaj phir tum pe pyaar aaya hai..
Desh ke saare judge bhaitard hai kya ??
bahut drama karta hai yaar
"Waise me aaj kal ke liye naare lagte hai kya? Did any one return his/her for him?
aur kuch dost guddu k face expression dekhne aate hai yahan
hadh hoti hai yaar :'(
jale nahi barabaei kare
Bhai Amazon se ladkiya mangwayee thi kya ?
Garv hai National anthem jab bhi sunte hai we feel proud and automatically we Standup JaiHo mata ki Jai
koi nahi karti, tumhare account ke peeche bhi koi ladka hi lagta hai mujhe. Strong doubts hai.
Modi ji ka Hath hai. Ye scam hai ji
maine gaye saal kiya tha ye tweet :'(
LOL. Awww. Mazza aajaye bas draw bhi hojaye chalega
ye to hamara kshetra hai sir
guddu: mujhe bhuk nhi hai aur aaj dunia ki koi bh takat mujhe pura match dekhne se hila nahi dekh sakti . . .
pratiyogita darpan (y)
Ambani ji pakka :00 AM ke baad hi GB data dete hai kuch to gadbad hai
: Sanskrit word " Shiva " comes from Shri Rudram Chamakam of Taittiriya Samhita of Krishna Yajurveda .
saale nazar na laga, ek hi hai
bahot zyada, aur bhi hai aise mutants. Inhe zindagi mein kya chahiye inhe khud ko nahi pata.
Bhai Mene Teri sabhi video dekhi..achi hai..Good work..but ek bhi video me Jo hua us pe nahi hai
pm modi kisi ka mazak nahi uda rahe hai . . . . . . . we to sachhae baya kar rahe hai . . . . . . jai hind . jai bharat .
aur tu duniya ka best playboy hai
: * At a medical store * Kohli - Bhaiya condom dena Shopkeeper - Kounsa dun ? Dotted ? Kohli - Mujhe dots pasand nahi .
kiran bedi + narendra modi = dilli ka satyaanash ! ! !
Kya hai yar ye!!
tu chal rahi hai kya mere saath ?
Pi lete hai? Ek ghante mein sona hai magar. Uthne nahi hoga
nice tobe thiseid eve,,,,,eidmubarak
He is helping me out since nd sem . how can i forget to thank him
Kaju woh Aunty kaisi hai? Geele joote taiyar hai na?
are char mention aa chuke hai kisi ke
bhai botal chhod de, bas ho gaya
AnkitaInsa : RT jsingh341 : RT drajayam_ajay : RT SuyashInsan : Gurmeetramrahim thank u pitaji n come soon be with me always
Main tulsi tere aangan ki.Tu rajnigandha mere jeewan ka.
barkha dutt ki jaati aur gender Ravish ne apnaya tha
hua kya tha? kal raat kuchh tweet chori ki baaten ho rahi thi
Jaise Congress party ne karza maaf kiya tha " waise hi Modiji ko kahiye ki karein " unhone Mallya ka toh kar diya : in Deoria
Dur-Asal hamari team nahin chahti kay Qandeel Baloch koi gunda kaam karay
Good Sir Basti district ke janta ki aur se aap ko Bahut bahut dhanybad
ko china mobile company ko jaldi se jaldi _ cricket _ jersey se sponsorship ko hta dena chaiye
janno ki jaan bajrangi bhaijaaan.
jis jamhooriyat ko aap bachaane nikli hain , janaab-e-aali uski aap hi ki sarkaar ne bahut pehle dhajjiyaan uda di thi
ab pachtaaye kya hot hai.. Jab chidiya chug gayee khet
: Live : Swaach Bharat Abhiyan will be implemented in railways . Cleanliness is a priority : Prabhu .
tum par hum hai atke yaara, dil bhi maare jhatke.
Arre. Pyar toh dekho na
bhagaana hi chahiye!
guddu ko smart phone ki jarurat hai
Basanti: Chal Dhanno ... aaj teri Basanti ki izzat ka sawaal hai!Dhanno: Bitch please, Maneka Gandhi will come for you.
Bhai ki jai...
Rahul Gandhi agar totla hota to 'suit-boot ki sarkaar' kaise bolta
Business zara bhi na ho par har mahine CA ko bhar ke paise jarur do wah!
haha, bahot hi ghatiya naam diya hai
tu kitni achhi hai , tu kitni bholi hai pyaari pyaari hai , o maa o maa o maa , o maa ! ! !
Tum jahan bhi jaate ho, wahan bachche rona shuru kar dete hain?
babaji ki krupa se ye hua hai, operation kara liya
Shiv Sena's logic is like the IT support in offices, ek baar BANDH kar ke dekho phir chalu hojayega.
wo kyu nahi aaya?
accha use kore dekhbo ekbar .
Ashutosh to Anil Kapoor ji ko hi nigal jaega
Naam kucho naahi hai humaar lekin pata nahi kaahey sab log humka PK-PK bulawat hai?
Hota toh Mumbai main bhi hai
nafrat se zyada badboo aayegi.. aaj nahaya ya nahi gandu
cup resham1/2 kg sheeshaheere & moti for garnishingRecipe for Kaliyon Ka Chaman.
India ke batting time pe kahin gayab ho jaa.
Pehle gala to theek kara le
Jab tak se khatm nahi "hota tab tak se Collected sara Paisa Corrupt & ki Pockets me jata rahega.
Itni energy vaala perhaps he koi p.m.raha ho india ka, aapkey liyye bhagvaan se prey kertey hai, sabka saath... Sabka vikas....jai ho
bhai birthday nahi hai iska band karo yeh sab
Hahaa poocho Amit sahab ke bachche hai ya center ko letter likhe
. Pehle iski sirf awaaz washing machine wali thi.
Kejriwal's . Ye sab Modi ji karwa rahe hai2. Sab mile hue hai ji
: In Early days when a new baby born : Mom to son- Ye exact teri hi Carbon Copy hai . Now a days : Mom to son- Ye exact tera h
mera pyaar Sagarika hai.. Barkha nahi
Aajkal Shobha bhi nahi deti, frustratiya gaye hai. Koi feminist bhi aaj kal muh nahi lagta
recaptured those awsm moments of life
Thanks Bhai
naa rahe gham.. Agar piyo roz rum
Modi's Economy knowledge of size of postcard ticket does VIKAS of Gujarat n Chidambarams knowledge of size of his " Dhoti " stay back India !!
pagal bana diya hai
published a new blog entry november - " otherwise known as sheila the great " in art in the county . http/URL
guddu se bada to bat hai
ek baat aur sir ... Prasar Bharti mein baithe Jo damaad Samir Nair CEO Balaji ki jeb bharte hain
Sabhi Trading Karke Bahot Accha Faida Utha Sakte Hai ...
sirf twitter pe hi kaam karoge? Sirf tweet karna aur retweet karne ka hi kaam bacha hai CM? kabhi delhi me bhi kuch kaam kar lo
Sir Ji issey proof man le ya issey bhi bika hua bata de
Patthar Ke Phool
?? Poore mohalle ko dikhwa di ?
"Aaj pada kisi aur ne aur ilzaam hume bhigatna pad raha hai" ~ Snapdeal
: Smriti Irani's comments disputed by doctor who declared Rohith Vemula dead
Janwaron ko milega chara aparjab hoga
khud duniya se flirt karti rehti hai
Universal truth is, sab chutiye hai.
kis cheez ke liye behen?
Alka Lamba akeli bach gayee AAP me
bhaijaan kitna bada dil hai aapka. Raees jaroor dekhenge.
Salmaan sir bole or kaam na ho..sawal hi nhi ho skta...god sir Aap to sir..my god
whatsapp ke jokes suna ke aapse bhi aisi -4 films karwa di bhai ne. Ab chakkar me mat aana
Sir !! Ladki ke liye bhagwaan hi badal liya
aur bhi le
anna ka the end ho gaya hai , bakne do . use an sirf kejari ko jarurat hai wo jay unke pas .
Mitthi ki hai jo khsuhbu, tu kaise bhulayega? Tu chahe beh jaaye tu laut ke aayega..
I have told today morning killed hum mauke pe chuka marenge ......
Zimbabwe Pakistan ko masalte hue
Meetha hai kya? LOL.Better brother, chal paa raha hu
kiska kutta hai
sab mazaak kar rahe hai bhai, sense of humor kaafi achha hai un ladkiyon ka
anybody in the want to buy a pair of anthony hamilton tickets ? dm me for details . the show is tomorrow at constitution hall .
. Arre Ye toh bolta hai!! TOBU BOLTAAY!
bhai wo ho chuka hai
Kohinoor hamara tha, kohinoor hamara hai, kohinoor hamara rahega.
: kejaru bhai ! pm aahab wo paisa apne liye mang rahe hai ? aapne jo taxes badhaye usase to mla ki s
Zindagi mein bahot dhoke khaye hai, abhi abhi ek apple bhi dho ke khaya hain.
Badi begairat " jumlebaj hai government
not sure how, logo ko ladkiyo se jalan hoti hai
haha! Lage reh badhiya hai!!
: Dear Kohli ne to tumhari story ki Indrani-Sheena kar di
: Post Bajirao success Ranveer Singh now charges as much as Shah Rukh Khan for performances
omg hahahahahaha . . . lolz . . guddu ab kam se kam mins baad hi ayega garbage bin
Sir , ho gaya to ab kaam pe lag jayen ?
after the mid tennessee vs . western kentucky game , i hear they're gonna play the nd annual ogalla , nebraska snail chuckin' pageant .
yaar ye Himesh nahi hai, stop doing this.
ab se daily watch english news on tv . . and english channels . .
Ek thaali man. Ek thaali.
Itne paiso me ek Patek Phillippe to aa hi jata
Paanch saal, roz bawaal
Movie dekh ke..aansu aagya yar..Very good movie
pehle ladki shaadi ke liye haan to bole
Wah! Jitni sundar geet ke bhao hain utnihi sundar aur sureeli aawaz hai .
Ok tu kar lena bhai
Mumbai jaane ki jaldi hai.. Rocket peeche hai
usne rakha tha.. Tere liye
live chat karna kaise hai???
nahi dekha. Will see
Pata ni kabhi meri b kismat mehrbaan hogi or me b bhai jaan se mil paunga..Ae khuda. Raham.. <3
Kuch samajh nhi aa rha ye Summer offer Lagta Hai kauno firki le rha hai
i don't like u kejriwal sahab
th scene in the sequence is the happiest moment of everyone's life . . itni khushi milti thi jaise bhagwaan se bhi badhkar koi hai . . yeh ehsaas dilata tha
bolne wale ki baat mat sun
Bhai tere ko memsaab bhai bol rahi hai
Achcha baki sab chhodo .. Tumhe 'Ice Girl' ki kasam.. Pls
aati nahi aati nahi saamne hai par magar... Aat nahi!
Bhaijaan aapka driving licence bam gaya ya nahi?????
would you be up for full day of movies at mine on thursday ? so far tarzan and the notebook is on the list xd
usko ddi bhi chhi lagegi
Mitron aaj raat baje se ke note illegal ho jaenge..
: Hindi commentary . Ball ruk ke aa raha hai . Ball phans raha hai . Ball ke liye intezaar karna hoga . Ball na ho gayi Indian train
Jab se Dhinchak Pooja ke videos hit huwe hai :'(
Pakistan is 'Laato ke bhoot', baato se nahi maante.
apple ceo apologizes for error-ridden new map app - apple ceo tim cook apologized friday for the company&amp
ye troll dekh k aaj bahut khush honge ... But ko itna khus hone ki jaroorat nehi & Watch
sab mile hue hain
faisal bhai aap bhi guddu ki animation series kyun nahi banate , like chotta bheem .
modi ji namaskar . i am from upgzb . bhumi adigrahan bill ko clear kro .
ek jawaan ladka aur ladki dost ho sakte hai ya nahi ??
De Villiers ... U hav so . many Indian fans ... Unke liye plz jaldi out ho jao
Bahut hi fine sweep ! Shot laga nahi !
iska matbal kya hota hai?
Akila Dananjaya To Bhuvneshwar Kumar : Hum Zara Bowler Kya Hue " Aap To Batsman ho Gaye
Judaa hoke bhi tu mujhe mein kahin baaki hai. Why bitch?
Aap log alag line main khade ho jao
baap ko bhool gaye hai
Bhopal bhi aapka swagat karta hai
Bhumrah ka gend nahi ghum raha
Gaiyya Bharat me hi bannaPak me khate hai gaay bhunna
: My word .... yrs old .... Sarfaraz Khan ... Incredible talent ....
haha jab pehli bar ghar se bombay jacket leke aaya tha tab bahot majak udaya gaya tha mera. Yaha abhi -9 hai.
tum dono se pyaar hai mujhe
ahttp/URL i love u mummy ! ! ! thank u garbage bin
ye bola na ki achha nahi lagega, aise hi suna maine kuch!
duniya me ek najayez wajood hai with
that means we'll know thursday morning if won for her 'safe and sound' duet with
bed ke pichhe se contra ka poster kahan gaya ? ?
shaan : kyaa khubb roya hai bhai . . . ek second k liye meri aankhein bhi num hui thee
tch tch tch aise kaaliyon ka insult nahi karte, maana bade kameene hote hai magar phir bhi.
rs me ka game , ka manja ki pattie aur ka banta aa jata tha . poora din ban jaata tha jis din rs mil jaate the
Aap Byomkesh Bakshi ke bichde hue bhai ho kya ??
Ye tweet karne ke liye bhaijaan ne naya account banaya hai.
Songs kaisa Hai ??
Abki hona hai inka bantadhaar
pakistan : where is ajmal ? india :
handles bata bhai
arre arre, chhod hota hai
tere liye jaan haazir hai, attention kya cheez hai
khush raho aur hirey ki tarah chamkte raho...yeh theek hai
Kar k dekho accha lagta hai donating blood at Gautam Buddha University
. bhai piles ki baat nahi ho rahi hai.
dost ki shaadi thi behen..
badhaai ho humara rishta ho gaya aaj
ye kaisa problem diya hai kacchua sir ne last pic mein . . . ? its difficult than getting l power in contra
beer pet me nahi dil me jaati hai
merey khayal se shaan ko guddu ka homework karna chahiyey , vo sara din guddu ke ghar pada rehta hey . . . . khiiiiii khiiiii khiiiii
say takka sahi bhai, jail nahi jaana padega
Guys Iss diwali fatake na jalaye... Gov ne pehle se hi hamare paise jala die hai
in a plane on the way to bombay after a few years ! i'm gonna be walking around aimlessly sometime in the next couple of days
Chakke chhuda diye laundiya ne. Mubaraka
Sab jaahil hai
bhai copy karo par thoda modify karlo.. aisa India ka har bachcha school me seekh jata hai
main to pura dabba uthata tha staff room se , aur chalk teacher ko deta tha , baaki apni jeb me . . .
Jisne tumhe banaya. Taarif karu kya uski?
My question to Arnab Jo apni Maa " Bahan n Beti ko se Mukt nahi kiye woh Vande Mataram Gayenge ?
: Meanwhile that Border force : PAK : Aur Janaab kya chal raha hai ? IND : Virat Kohli chal raha hai . PAK and the dog : * Silent
abe first comment to mera tha . . . guddu bhai tum hi har baar bata diya karo kiska first tha
bhai years ka gap hai
Thoda late jaage ManMohak Singh.
main tujhe shraap deta hu, tu hamesha single rahega.
tu, tu hai wahi.. dil ne jise..apna kaha..
Ye raha sharmata huwa
Language barriers . Any species of the above mentioned group who can speak hindi passably well will have a very diverse friend circle iitb .
theek se de na bhai
"Agar dil se uchhaalo to patthar se asman mein surakh ho sakta hai".*phir to Guptill ke ghar tak bhi pahunch sakta hai*
itna detail main kaise samjhaya usko
hahahahhaha aisa bhi nai hota yaar . . . students k result se related baatein b krte hai
preview of the nfc championship game sunday ? ! i'm feelin' an offensive shootout hahaha
mujhe to ye bhi
magar janta kya chahti hai ye ek achhe PM ko pata hona chahiye, nahi?
Shikhar Dhawan.. World Cup ke liye kuch bacha le bhai..
rohit sharma to guddu k first time baithne se pehle hi out ho gaya tha . .
sachha pyar hai woh
Bollwood ki aaan baan saan dekho aagaya movie me karenge Dhamaal kyo ki ye hai
Yo Yo Honey Singh: Upar upar upar upar upar upar in the air..Ashok Dinda: ok
tu apne manifesto ki chinta kar . . .
Banks band karke kaun se desh ka vikaas hua hai.. Band hi rakhne the to khole kyu the..
: CHIRKUT Patrakar Mahoday ... HYD par Hi dhyan Lagao .., wahan TRP nikalti hai .
sab fida hai tujh par, ruk search kar ke batata hu
Bihar ke achche din begins
Bhai Dil khush ho raha h .... Dekh Lena kahi Abba ko attack na aa jaye video dekh k
zyada doosre ladko ko hug mat baanto.. Maar kaat ho jaegi
: ek kaam kr .. beta ... plastic ball se khel ..
bolne wale ki baat mat sun
Yeh ke khilaf nahi balki ke khilaf hai
acha ice hi mangwa le it will give ya relief on ur face
aaj Gujrat ke naam ka hila raha hai kya
to koi kahani daalni chahiye thi na tmhay ghr pe humne to bataya tha hamara plan
ye ladkiyon wali DP lagakar logon ko thug kyu raha hai? Hadh hai.
aa gaya muh kaala karwa ke
nahi.. Usse bhi giri huee hai
ye board pe konsi maths hai bhai ?
Absolutely, Kal se daant ghasna aur nahana bandh!
tv naseeb m nhi h . . . . mobile se chipke h
Hum Tum ek kamre mein bandh ho aur chaabi kho jaaye.Bhai, kamra andar se bandh hoga toh chaabi ki kya zaroorat? Kya lena dena?
Sir AAP ka ticket kahan se le rahe hain?
HAAN MUJHE KOI AUR PASAND HAI
ye jalti hai hamare pyar se.
ek to tum aajkal badi khabar rakhne lagi ho..
Nashte mein janaab pork ribs khaaye hai aisa maloom hota hai.
Aaj Mia Khalifa ka tape chalane wale hai.
I hv utmost respect Imran Khan . But not for Shahid Afridi . & even Ali Zafar said that whole Pakistan is fed up of Afridi .
aur aapko lagta tha aapne duniya me sab kuch dekh liya
Well played Sindhu " hamari chhori chhoro se kam hai ka Indian badminton ka future kafi achha najar aa rahi hai
bhai sambhal ke upar bhi hai neeche bhi !
mere papa sebse great hai me papaji ..... ye ........
Issue kuch bhi ho, galti kisi ki bhi ho, incompetence kisi ka bhi, twitter par bhakt media ko hi chappal maarte milenge
jay paterno ,former penn state assistant football coach and son of joe paterno ,said sunday night that he was at an event when a ...
Also local sabziwala has fresh palak
han bhai mil jayegi haddi. Arbaaz aur Sohail ko bhi tag kar deta
mortal combat game ke sticker lgi casstte me chote chote keede jaise rengne wale character hote the ...
guddu ,pamela k naag paash meh jakda gaya hai ...... beta ab tumse na ho payega
mein toh twitter pe hi tweet raha hun
bhai Babita ji pe dhyaan de le
inke tweet dekhke man krta hai sala me he admission lena tha yar.
as usual ... wide ball k lie adha eint use kiya hi ...
The great and ke aur ki wajah se hone wali desh ki tarakki... Isse Zaroor...
Bhai jaan apse ek request tha.... ek baar apki koi dance functions me dance karne ka moka dete toh.... ye jindegi ki sabse bada dream pura ho jata
baasi medu wada, kadak bhi hojata hai.
"Mubarak ho tu chacha ban gaya. Bhai khushi double ho gayi, bitiya hui hai" Most beautiful line I have heard this year.
har saal ki bhaanti...fir se,star parivar..
ke muslim desho par ban se jo log halla kar rahe the wo ab par munh chhipaye ghum rahe hai bahut nainsafi hai ... : p
Mazboot Rishte Aur Kadak Chaai Dheere Dheere Bante Hai feeling missing
bhai take care of her
from work.. Aajkal ghar jaane k baad time nahi milta
daru peena chalu? Chand to dekh leti pehle
Aise weather mein aur kuch soojh nahi raha
pratiogita darpan ki spelling galat hai - hindi me
chotta badshakal bada hokar bada badshakal ban jaata hai, air kuch nahi
Ab batayenge ki kya hai. Phle gents toilet mei jao.
Ambani ne weight loss liya hai ya Won paramvir chakra .... Every1 is having pic with him ....
: wahan bahut logon ke naam hain Jo abuse karte ... not talking abt girls .
Ye kahan hota hai?
"Ye jism jaanta hai toh sirf bhook..." - Bipasha Basu "Ye jism jaanta hai toh sirf book" - Bibliophile
: ayse chorna nehi ... Eid
ye unwanted log har mactch me jaroor tapkte h !!!!!!!!
haan. Mere yahan bhi :/
Sir jitni fikar Gujarat ki karte ho uska % bhi dilli ki karo to aap ka ad pe kharcha nahi karna padega.
Tujh bin dil ka aalam kaisa hai, tujhse bhala ye kaise kahu?
lol! lies ke do matlab hote hai yahan par, doosre wale matlab ko Virat Kohli shobha deta hai!
Bas karo Bas karo do peg bhaiya
kaha gaya ho bhai itne dino se...world cup chal raha hai aur app shant ho
madam issne kya kia
Zara pucho Salman se k kitna raha
Hum toh darshak hain. Kreedasthal main toh khilade utrenge.
India win the toss and bat first , common india dika do , india ko jita do , , .
kis ke pas itna time hota hai bhai!
Harr ghar se Shambhulaal niklega is the slogan of Virat Hindus " So sir i think this is what Hinduism is ? Raping ones sister ? Killing innocent human ? TRUE sanathan dharma sir ?
aisa puchha to log bol rahe hai google kar le. lol :/
madat karo khusi milega app ne bolatha but madat karene se dukhu badha jata he kay karu bhai.???????? plz reply bhai
Array yar hans kar dil na jalao abhi sara din office main bhi kaam karna hay
Yaar kya khata hai ye aadmi !
Sir sahi hai na?
Kabhi Khushi. Mostly Gham.
khabar tey diye bhai
main pakda gya tha ek baar chalk lete hue staff room se ...
Dil ke pass dimag nahi hota .. orjo dimag se ho who pyar nahi hota ... Agree ??
cz wo up d ordr ata n out hota tb ye log khte k ab semis m chang krne k kya zrurt thi ctin ordr ko !!!
isiliye maine bike khareedi
guddu rodies mein try kar yaar tu
din k liye hi chali jaaye.. usi me maza aa jaega
Kal audit hain
CHILLANA HAI TO INDIA INDIA CHILLAOOOOO. PAK PAK TO MURGIYAN BHI KARTI HAIN!!!!!!!!
Viral hua hai, bukhaar sar par chadh gaya hai
Bhai Marlon Samuels, tujhe to IPL me khelna bhi nahi. Fir bhi ?
Karunanidhi is atheist afaik
Aaj kal ladkiyo ko kuch reply bhi nahi kar sakte, sidha quote kar deti hai.
Kya Sirjee Kya word use kiya Assault usse accha word use karate .
bas aise ich, loose ball kam hi milte hai. Abhi innovative shots khelne padte hai.
Nahi bhai.
say truth ur bf ......
yaar hagega kaise?
LOL!inke liye jaan de do toh bolenge, isse achha mujhe moochein ugaane de dete
March ko results hai ko !
miya suna h uttam nagar me aap ki daru pakdi gayi h ,mood kharab ho gaya be ,,,,
ye kya baaat hoti h ?
MahaPrasaad On Occasion of MahaShivRatri by Anaaval Shukaleshwar Mahadev Trust . EveryBody WelCome ! Oldest SwayamBhu Ling of Bhagwaan Shankar !
. wo padegi matlab wo giregi hota hai. Padegi to chot lag jayegi ud nahi payegi. Padhegi to udegi miss hoshiyar.
ji se bas baatein karwlo ... ek light toh theek se de nahi pa rahe h baatein krtey h kissano ko rahat deni ki
bin- kejariwalji ke free wifi ka wait kar rahe the kya itne dino se ......
bhai tyre pe 'Aam Aadmi Party' likh de.. -2 hafte me apne aap usme hawa bhar jaegi
Sukh bhare din beete re bhaiya, Babadook aayo re
kato to khoon nahi .when cut no blood .convent me dala tha papa ne bhai .
i am a dudda and i'll leave at
: .. Jaise Delhi waalon ne liya tha .. Ab kyon kahte ho ..
" bt ab proud sina tokh k a nara uthrahai . KASHMIRYUVA JOIN
ami tomake khub valobasi, i love u bhai jan
Abhi to Laxmi kamal ke phool par baith kar jaa rahi "hai' aa nahi rahi.
Sona nahi na sahi, fikar kya hai main hu na tere liye
Please, aur kuch kaam dhandha nahi hai, ladki ko smile karao
Satiya gaye hai Uncle yaar, umar hogayi hai.
: Team India to BJP " Itna bura toh hum bhi nahi haare " Err:508
kya hua kisi ne mara to ni?
koi aur kaam dhandha nhi hai?kal monday hai
Bhabhi ji ki jay ho
ab ki bar phir aap ki sarkar . ... vote for aap
Bas insaniyat naam ki cheese ab jag gayi hai.
dhamki de raha tha k USA dekta he kon kon hamare haq me nahi vote dega ....
Aap bhi political joke
bhai grihshobha me aata hai woh lol
ye haar hai, jeet nahi.
Gorakhpur me Jo hua Uske baad swastya mantri nahin, khud yogi adityanath ko istifa Dr dena Chahiye.
Nasha Owaisi hoti toh, bhonkti botal.
tinde nahi bane aaj ??
Khana kha kar chaddi par haath pochne wale kya jaane tissue ka matlab.
perth listeners: nick is giving the talk 'food &amp
Everyone on TL is thanking their Mom's.. Bhai aiyaashi karne ke paise to Papa hi dete hai na..
Please help Mr Modi ( P M ) aap ko ese ke meter me application bheja gaya tha ( speed post EJ IN ) uspe koe karwae ni hua
Akal badaam khane se hi aati hai. Thokar toh kutton ko bhi lagti hai.
kab ka padha hua hai
Maa ne jitne paise papa ki jeb katke bachaye " use bank me jama karana pada Ab interest bhi mil raha hai .. I support note ban
Ye aakashwani ka mumbai prasaran kendra hai, aur aap sun rahe hai somnath bharti.
theek hai behen.. Kal se karenge
aap doodh ho
Mulle ne ek mulle ko bacha liya...
karna zaroori hai
Patriotism mein to jeet gaye hum log....ab ye pollution se kaise jeetenge??
bachpan ki ye aadatein college time mein bhi nhi gyi
aaj drink from home liya hai
Yeh thoda zyada ho
" aapko " word feels ajeeb " aapki " taraf say
YUVRAJ AND KOHLI. BAAP OF PAKISTAN!!!
. life to theek hai.. par Rahul ji wife kab aur kaha se laa rahe hai ?
ye pehle ho chuka hai
mario n contra khel khel k bade hue.....seriously purane din yaad dila deta h .luv u garbage bin n tivu too guddu
tere jaate hi out ho gya ... "
Sly ki koi date nahi hoti
un sabko maine or meri cid team ne hi ander dala ha
selfie me -15 log hai to :9 select karo, ek do log hai to :3 kar. ab isse jyada nahi samja sakta.
Aisa PM naa hua hai aur naa hee hoga kabhi. .
bahot kuch, magar sab bata diya toh taqleef hojayegi
tu kyu gussa horaha hai bhai? Sarcasm samajh
maza to aapne bhi diya bhabhi ji thank you : *
Sari acchi ladkiya tv ke andar hi hoti hai.
pyaar de de
chalaaki se bharpoor aurat you be
bas kar bhai, rulayega kya?
thank you Sakshi, aashirwad aur RT barkarar rakhiye
AAP slogan should be tum mujhe vote do main tumhe SMOG dunga
saal ka bachcha bhi jail me.. Ye Modi ji ke raaj me kya ho riya hai
tumhari -3 aur pics DM karo. Mujhe bhi doubts hai.
Abhi kaha subah he time mileyga sheela ko ab abhi boys hostel mai k liye busy hogi
Aunty police bula legi, aur uncle daaru peene khud aajyenge.
Lo bhai " naya shosha ka " saal ki history may koi ko ab visa tho nahi millay gha
yahi problem hai
Din raat Vidio karke bij Bo diya
Bade hai ehsaan hum pe, dil ne kiya jo basar (Without hashtag not valid)
aaj khana Shirish banaenge
Bhaijan i'm big fan of ur.bhaija m aapko follow krta hu or aapk jaise acha work krne ki kosis krta hu.
hey sue .so excited to see you at wppi u tomorrow .we're coming don canada and would love to buy you a drink .
Sukr hai ki nahi laga par "koi Varna to tu bhi meri se bahar ho jati.
metro ki ye jo story bata raha hai na, woh ladki hi thi. Bola mujhe phone par isne. Yaha alag story chhaap raha hai
mauka dekh k chauka mar diya " well done
: Delhi to Dholakpur ( Chhota Bheem ) new train announce na karne ki wajeh se , Congress ne ko disappointed decl
i love u jaan mmmmuuuuuuaaaaaaahhhhh shona mera ....
Nhi aayege woh busy promotion krne mein .sunday ko kapil ke show mein jao. Face to face
abey vodafone pe nahi chal rah sahi me
capello had poor english in his first press conference and used a translator , by st game he spoke fine .cost isnt' an issue
abhi uske liye permission nahi chahiye mujhe. Sigh.
neha tyagi me b aise he krta tha .. but maam manti nai thi
shout out to my boy who fights tomorrow night on the las vegas card .he's put in the work so i don't need to wish him luck .
Ek galti toh sabko maaf hai
Bhai ye pehle ho chuka hai.
ha ha ha...areey baap sir ye kya keh diya aapne...honoured
ajjab aadmi hai
Mr. KHAN maine aap ki sari baatein suni aur use follow bhi kiya. Trust me.
sigh, ye bhi angle ho sakta hai
utho toh ukhaadna zaroori nahi hai. Uff.
Sab log apni jaan bacha lo bhai!
. nahi sir. main jaanta hun aur ye bhi ki aap bhi jaante ho ki ye fake products hain. varna sandhi sudha kyon gayab ho gaya?
haan Lapoori kahin ki
english me baat karo otherwise fine lagega ..
Abe Kingfisher ki botal me daal ke chalaiyo..zyada upar jaega
Mujhe to bhi rt nahi milti
Deri achhi nahi ishq me khel mein, baith jaatu meri pyar ki rail mein. Main shuru hogaya tu bhi ho ka shuru. Plz RT
: It happened within meters of Akhiles pappu residence . UP-Bihar has become jungle raaj
Isse achchi hai kya ?
Aaj jashn manaaate hai azaadi ka, vimal ke saal ka jashn!
Congress ab kya karegi ... Esko support karegi ya virodh ??
kaun bandh kar dete the?
as i'm watching candyman i realize that its it not scary at all !kinda funny or it may b the liquor either way i'm laffin
presents: dethklok with machine head ,all that remains ,and black dahlia murder !tuesday ,november th at the venue at the hub !
Pappu search karo toh aur bhi rahul gandhi ki news aur videos dete hain
se kuch nahi hona " pados wali Aunty fir bhi roj binoculars leke apka intezaar karegi
being there.done that .
whatsapp dekh.. Tere liye gift bheja hai
Gr8....I love salman.....challenge bhi good or challenge dene vala bhi good........
AP SAB SWEEET FRNDS SEY BATEY KER RAHI HO TOH MOOD BHI ACCHA HO JATA HEY SWEEEEEEEEEEEEEEEETO .
Bas ek ladki dhundni hai bhai, phir jald hi
Bas hogaya bhai, ek Sooryavansham hai aur doosra tera yeh pic.
bahut khoob imshi
hahahahah .....tabaahi hai yeh to
Ab ham ko dhoni the magicition captancy dekhne ko nahi milegi
haha man ! Reply main bhi troll
hahaha, woh bhi sach hai
best gag ever ,bilkul bachpan ki yaad aa gai .i really miss my mother today
a great read with your saturday morning coffee .i'm voting for a pres working on social justice ,tolerance ,&amp; equality .http/URL
koi dikh nahi raha, tum ho kya?
Sach saamne aa jaate hai
Namastey sir, Jis tarah ap desh ki halat sudhar rhe h. Usi tarah please hum jese peoples pr bi dhyan dijiye.
maa ka pyar aisa ho hota hai love you mom (y)
Yo bhai aap sahi kar rahe ho ! Lage raho ! bikar hai duniya ke liye
Ek channel par par debate dekh rahan hoon samaj mein nahi as Rahe hai desh par laga hai ya .
did anyone read the nyt interview with egyptian president mohamed morsi on saturday ?good read: http/URL
: VOTE FOR BJPJAI AII ASOMJAI HINDBHARAT MATA KI JAI
haan, ye theek rahega!
Dekhi to tune Poonam Pandey ki ch**t bhi nahi.. Par hai na
november th at constitution hall &amp
Swachh Bharat ke naam pe de do baba...
Abhi bhi time hain parth baba shouldn't use slang n talk bad .. Nor drink n smoke .. Gadha kahinka par dil ka accha hain
meri aankho me khushi ke aansu aa gaye the :')
"Abey yaar kiske sath khada kar diya"
bhai ..craft ke exam ke din to papa ka scooter aur mummy ki craft ..bas ban gya craft a
Sahi time par captaincy chor di " ab aaram se enjoy kar paega batting
Mat karo aisi baatein, kunwaare rahoge zindagi bhar
drama king guddu
Humare UP mai bhi.
sharma ji ka bahu charchit launda...rofl!!!
Outrage ka kya karna hai. waqt ki RT se guzara ho jata hai.
chup chaap raha kar gandu
har aadhe ghante mein DP badalna zaroori nahi hai. Waise bhi marketing skills achhi hai tumhari.
kachhua sir toh students ke pakke wale dushman hain .......:
Aur issi tarah raita phail gaya.
Gautam bhai tu Delhi me hai to jaana zaroor
Inko bacon phenk kar maaro, saara radicalism uttar jayega.
sir excellent ... amitji ke meeting ke baad se kl se mahool kaafi positive hua hai ...
Kya yaad dilaaya hai Sir!!
haha.. Ye tumhare karmo ki saza hai
Is baar ni hua katti bt nxt time jarur ho jauga...love u bhaijaan.......mmmmuuuuuuaaaaahhhhhhhh
For those jo abhi tk preshan hain k Qandeel Bloach wali kya story hai ... To ye lain
finna hit the grammys tomorrow then ima finna go thug it with live in my stomping grounds in the ie !
ye IIT me Sanskrit wali bat sach hai ya anthr hit job ??
hehe.. Ladko se galti ho jaati hai
tum dono ko hi sabse jyada thand lgti hai...shweta gaur meenakshi saxena
One more from ICC .... Is baar to Mauke be chauka
Hloo salu bhai......
Chacha revolution hai indian economy ke liye " padh likh lete to kuch samajh mei aata
Maa sahi bolti thi, Bournvita peeyunga to aisa nahi
Aisay ha bhaiya bajrangi......
Bas ek maa hi samajh sakti hai bete ki kala
g ,coalgate se bhi bada scam !!
if hai ishq samundar dil de andar, ishq samundar dil de.
Mahesh: Beta aaj college nahi gayee Alia: Papa, aaj college ki chutti hai.. Ye dekho..
Jai Jai Bajrang bali.. Bharde meri Jholi
ha ha ha .. guddu ka slip of tounge ho gya ... lolz
Allah Tala ka shukr hai. Bhagwan Shiv ka som hai. Hanuman ji ka mangal hai.
i am away my home and country ....purani yaadein taza kar di ...mere maa tho nahi but rs diya karti thi mujhe papa se chup ke .
Paap itna badh gaya hai, baaris bhi nahi ho rahi.
mere paison ki baat ki?
Hagne bhi do yaaron ://
dekh ke bhi sadme me ..
wide ball ki eint .
tic toc ..tic toc...yaar ye time kyu nahi ja raha..
Shaadi koi bachhon ka khel nahi, shaadi bachhe paida karne ka khel hai.
tum chal rahi ho ?
aisa school ho to me kabhi ghar hi na jau ...
burger &amp
Bhagao usko bhi yaar, bahot huwa bhaichara.
lolvillakuwait hamne but ka socha hota to ye tweet nahi ho pata. Inshallah ISIS tak naa pahuche bus.
ravish BHAI ye Nitin pai ko kis jangal se pakad Ke laye ho , uppar Ka hissa bilkul gayab hi ,
: do you have the mobile number of any girl,i am looking to make friends only.i will not share my name.
Bihar jagega to humare UP walon ko bhi hosh aayega.
Sab so gaye kya?
: My fav Shiv Bhajan " Hari Om Tatsat " by Ustad Bade Ghulam Ali Khan Saheb
: When Shoaib Akhtar says " mere years ke career main isase ( virat ) se bada player nahi dekha "
ye to hona hi tha i m very very happyyy ..
tum dilli ki ladkiyon ko make up ke siwa kuch nahi dikhta kya? :'(
haa ganduwo padh raha hu main
Nahi mil sakte hai, ye akele nahi milne aa sakti hai, ghar ka chicken nahi kha payenge. Kisi Launde ko saath laane ki bat bhi aagayi </3
sir.. Aajkal sab aapke baare me bolte hai "Chanda hai par dhandha hai ye.." Is it true ?
bhai main teri bajate bajate thak chhuka hoon
haha karao ticket book.. Abhi ghante baad hi shuru hai event
Uncle ghar, hai paisa hai gaadi, aap do jodon mein ladki bhejo ladki hui hamaari. OK Bye
- Aam ke aam, Gutliyo ke
Thodi bahot izzat jo yahan thi woh bhi lutt gayi, ye jeena bhi koi jeena hai bangdu?
my challakutty eye's
Ji Wakeup . Otherwise rest of malya bhi run ho jayenge pata bhi na chalega .
Bola tha toss jita hai match b jitenge .... Indiarockss feeling proud
Sab samjh me aata hai ..
kab jaa raha hai
bahut late se puchha ? se pahle bhi puchh lete !!!
Har insaan ke fefde alag hote "hain isi liye Mathews ko itni pareshani nahi ho rahi - this is what just said on commentary
aisa kar uska band bajaa uski bandiyo ke saamne.....u'll feel fantastic
Jab Mihir aur Tulsi Virani ke lafde chal rahe the, tab kahan the tumhare aansoo?
Haath ko aya muh na laga
Saawan mein lag gayi aage, dil mera... Whaaat?
nahi yaar, dinner mehenga pad jaata hai.
: Back to Bangalore . degrees . Approximately degrees more than Modi has .
hahah acha hua mummy ka fb account nhi h vrna ye post dekh kr maar pdti bht
Kal maine bola tha na tujhe yaar.
ganda Wala hai, waise bhi phone keyboard nahi chal raha theek se. Ignore
aise samay me hum jaise bhole logo ki bholi shakal bahot kaam aati hai ...
paisa milta hai re. Ek do gaali de na
Ab nahi honge
Susila maa g ko sat sat naman jo aap jaisa superstar india mai hua. ...salute susila maa. ..
are usi page par likha hua
Uttar Pradesh Chief Minister ka par shaandaar chakka. Ye khatam karo. Uniform Civil Code lao. Jai ho!
.. But toss to pak nay jita ,
i was definitely hype for that knicks and nets game tonight &amp
"Tere ghar aya, main aaya tujhko lene"
Shaadi shuda ladki se flirt karne ka Kya Hai
bhai me to kabhi kabhi khud hee taad leta tha paise ya rs ..kaafi hote the match me bet lagane k liye
ab tujhe invitation lagegi? Bas aisa hi paraya vyavhar jaari rakho. Dil toot jaata hai.
note par kejri ka photo hota to kejri aisi baate nahi karta
Arrey zara suniye is the new baith jaiye
Ma'm activation ke liye address aur alt phone number de do Ghar ka pata puchta hai? Tere maa baap ne ladki ke saath aise bolne sikhaya hai?
good morning pita ji , din accha banaye rakhna
Hey salman bhai .kab Milo ge
Koi bhi button press karo vote ko hi jayenge
hahahahah pehle ye bata ye kya hai bohot bol raha hai
Amazing , Bhai , All the best ! Jeet Hamari hi hai !
Dimaag khaana band kar ab bhai, aur khaana kha le!!
To whoever posted this , we got your message , PM us . Back around , we have many swimmers in common . ~ Ed
Watchman ko Digvijay Singh ko subah shaam ghumana padega.. Ready ?
andheri raaton mein, sunsaan raahon par, har zulm mitaane ko, ek mahisa nikalta hai... Jisse log Maushi kehte hai!
bhai tu khud bhi itna bada celeb hai
mechanical me toh fir bhi chance hai aur engineers ka kya hoga......
our wacky wednesday promo ,is going a bit ground hog day !!!i say our our wacky wednesday promo ,is going a bit ...http/URL
Kabhi soncha hain aise bhi lag sakti hain vaat? Shine
Ekdam upar tak gaya.
Ye jis chakki ka atta khata hai.. Uss chakki me aag laga do
thanks. Ab ya to us paar ya us paar
that look teachers give you when u go to staffroom asking for a subject teacher to correct ur marks in class test ...
ameen may u got a hottest figure girl
Stage loot liya bhai
mere sath ulta hota tha ....papa se mil jate the
Ye sab jalte hai mujhse :'(
Hi.kabhi kabhi apne fanse bhi mil lia kijie.kuch surprised to dena chahie...
Ye kya haal banaye rakha hai? Kuch lete kyu nahi?
vo maja na ishq me hai na pyar me .. jo maza hai pakistan ki haar me....hahahaha
Mandir me jaga banalo naya bhagwan aaya hai
me gaali aur muh pe bhagwaan ka Point Kya Hai
tum coffee pite waqt bhi aise sab bakwas karoge? Toh phir nahi. Normalcy maintain karoge, toh haan
PA: Sir woh CP par desh ke yuvak jama huwe hai NaMo: JNU ke hai? PA: Nahi Sir, gaana gaane NaMo: Waah rashtra gaan? Nahi sir Bol na
aur failure ! main bar-2 niyam badla " now ! kam karna sai pehla budhiman sochta h " aur kam karna ka bad murakh sochta h
Aaj kush tho bahut hogi tum , Paki sleeper cell .
tu aa, kilo bhi aajayga
Mereko accha nahi laga toh mai bola Mujhay Yeh China. Japaan lekar aa.
iska matlab samje daya , soniya G ne kitne darvaje andar se band kiye hoge ab tak .
mar gayi yaar, is sansaar ne, ye misogynistic duniya ne, iss female suppression ne usse jeene nahi diya. Jeeteji mar gayi
Woh dekho.. Aaj Kejriwal waha rayta faila raha
Ye jism jaanta hai toh sirf bhoot.
Sir aisa mat kaho.. Musalman apni beheno ko bhi nahi chhodte
Inhone thoda human mode on kar Lena chahiye.
Gudgaanva aur kahan jau? Bas yahin mera ghar hai ab
Please yaar, ye meri hai.
..... Ye jahaan mil gayaa! Yes Yes!
Ramayan chhod.. Pehle quran to poori padh le
SP se itnaa zyaadaa virodh kar rahaa thaa kaa " ki rollout se pehley hi B'Day celebrate karney videsh bhaag gayaa!
mera bhi itna bura nahi hai
"Kohli ki ho gayi kya?"
To paise wale agar duniya jeetne nikle to isme badi baat kya hogi.. RT : Jaeb me paise nahi aur chale Duniya jeetne
did you greet josh bradley last sunday ,his bday ?i hope .i love your loveteam !
nafrat pyar ki pehli seedi hai Yakshi
: Shri ji addressing a kisan dialouge at Bathinda . Ho
Barkha aunty jo bhi soche humko karna kya... trooolll kiya toh darna kya?
Jitna k liye Halla Kar rahe Hai Utna hi Agar "corruption rape aur desh k baki problems k khikaf awaz uthaye toh desh ko fayda hoga!
SRK - Koi andekha, anjaana tumhare sapno mein nahi aaya ? Kajol - Meri shaadi tai ho chuki hai. Tujhi aai ghaal tikde.
At least in cases of Ashutosh and Kavitha Krishnan, inki baaten bilkul inki shakal jaisi hain.
contest jitwado talk kar lenge
lol mere khayal se ye lines bas antakshari mein hi aati thin
protected aaraha hai Iss desh mein insta pe sirf Naina Agarwal honge. Koi kaise dhundega?
grahshobha mei naye sweater ka blueprint decide hota tha ... teacher bhi kehti thi ki ma sweater umda bnati hai
koi lene ko taiyaar hi nahi hai
"Ye dharti meri meme hai meme"
Arre yaar sati pratha b band ki gyi na .. kuch to galat laga hoga us time to phr kyun nahi ?? Isko hindu muslim me mat bandho
tussi kamal ho faizal bhai.....
People blaming Anushka.. Bhai tum log ki local miss ho jati hai to apni gf ko doshi thehrate ho ?
gujarat campaign k baad massage to banta hai ....
Doodhwala: Aaj gaay bimaar ho gayee.. Doodh nahi diya Pootna: Sick Rabtard
v k bina ni reh paya " hamain yaad kiye bagair tum dunia waly jee kaise skte ho ???????
humne kidhar roka hai bhai
Lalu ko Rajdeep ne kaha tha Gareebo ka neta, lalu ne toh gareebo ko luta hai
Kis ka Bhai jaan kahan ka Bhai jaan Kutte tu ek nambar shetan, Eed me hi aata he, Kharab karne imman,
ye to mere ghar se mins ka raasta hai.. Aap kaha hai bataye.. Aapse aashirwaad lene aayenge
Pls pls pls reply ones...
Sahi hai bhai! Aapko zindagi badi khoob hai
bas kar Gogi, rulayega kya
tweet hai
Mahi rula raha hai !!!!! thanks for great memories mahi bhai
bas kar. iPhone gift kar de mujhe.
Dil mein khwab jaage jaage, hai nigaahein khoyi khoyi Dance Dance!
This is also Aero !!!
Sir ki meetings ho gayee ab Sir Pakistan ko ek karara tweet kar ka badla lenge
: s : Kashi Vishwanath Temple , Varanasi , one of Jyotirlingas of Lord Shiva "
Aam ka season aa gaya ke ??
isiliye tu block hota hai. Fir screenshot lekar ghumta rehta hai.
Sh . Suresh Prabhu announced Malaviya Chair at IIT/BHU for Railway technology
dr .mohamed morsi announced as egypt's st elected president after the glorious th of jan revolution .congratulations to !
i heard that is on jonathan ross sat .i'm gearing up for the super pout .
. aap farishte hain, aap se galti ho hi nahi sakti.
Kejriwal: "Bhagwaan hamaare saath hain" Bhagwaan: "Bhagg bc"
hahahahahahaha ..lagta hai kachua sir ne prestige se inkaar kiya tha
mann me zor se gaali aayee hai
aise na bol, main bhi baad khush hua tha jab hazaar followers hue the, koi kaam bke nahi hai saale
Kabaddi team mein saath khel rahe hai kya?
Tum haar ke dil apna, meri zindagi jhand kar do. Hothon se chhu lo tum.
Kar dibakwaas? Bhabhi ko tere ye sab tweets naa dikhaiyo
Doval na hota to West Bengal me Ho jurm kar rahe hai wo Sab jagah hota
Sadasya banane ke liye Missed Call Kare
. tum* Bhai josh me typo ho jaate hai.. i understand.. chill maar be.. ye sab to chalta hi rehta hai
Kaale hai toh kya hua ? Dilwale hain . Emaar Boulevard , Downtown
bc holi ki yaad aa gayee.. Hahaha
LOL. Don't get into my harlem, kuch apne baghanon se chuni ladki ke saath kara do!
BJP to dikhava hai.. Shatru ji ko JDU jitaana hai
Arre bhai nahi pilana to mat pila.. Dimaag ki dahi to mat kar
accha hua sanskrit ke teacher ne complain nahi ki...
"Idhar aa Trendulkar tujhe mein angregi sikhati hu.. Haraamzaade"
Arvind Kejriwal ki Nayi Nautanki start ho gayi....shame on you Arvind ...pls jaag jao ab toh...Kyu life ke sath khilwaad ker rahe ho!!
bhai guddu ko aaj-kal kya ho gaya hai !!!gag pe gag !!!acchee din aa gaye !!!
Bas kar pagli ab rulaegi kya
Itni berozgaar ho gayee.. Stay free khareedne ke bhi paise nahi
cc Pal tere live haal dikhane wale hai
commitmnt kr k bhul gye kya??
usse khush hojaate hai log? Woh toh waise bhi accessible hai, agar chaho to. Whatsapp kyu chahiye uske liye?
: India aur Pakistan ki Women team ko bahut-bahut badhaiyan , Umeed hai dono teams accha match khelegain .
Tum UP mein ho na, tum bhijwao
Adelaide me aaya bhoot.. Afridi ki ammi ka ____ aur Pakistan ki maa ki ____ Fill in the blanks (3 marks, marks)
opens tomorrow at lee's -star in san fran - roger ebert called it" one of the year's best films "http/URL
Sounds like a kid's saying to his dad: "papa bhaiya ne ko dikhane ke liye padhai Kiya aur first aaye
Sana aa gaya tumara nakli salman khan hahaha....
Sandaas mein minute lag gaye ho toh ballebaaz hagne baitha hoga.
. itna boring hai article hai.. Log bhi kya kya karte hai RT ke liye
Never forget these words
: Pious Bhandara for the Foundation Day & Jaam-E-Insan Day will be celebrated on th April at Shah Satnam Ji Dham , Sirsa from
Kanpur mein bhi humare kuchh bahut hi khas log hain
Meanwhile : "Bacho ki nappy kaise badalte hai" "Rukiye..Anna ji se baat kariye..Kejriwal ki wo hi badalte the"
super duper like ..salla nostalgia la diye
gaali kyu bak raha hai mujhe ?
ye lal rang wala kutta bola .
Agar Ye report negative hoti to aur ne desh ko duba Diya Par ab sab chup
Ye Sultan me bhai ka sar chhaati me se kyu nikla hai !
aise bhi hote hai?
Dinesh Karthik bhi IPL me accha khelta hai, use bhi le lo Indian team me.
: HAHAHAHA jo bhi tagged the , sabko kar diya
yahan twosome ka pata nahi, threesome ki toh baatein bhi nahi karni.
Ae vee kaint cheej ae badi
guddu yar tu shaadi kab kar raha hai ??mere gharwalo ne ladka dekhna start kr dia h n im so much in love wid u
ye sali generation hi kharab thi ..hame on you rekha ,sunita ,kachhua and all :
Bhagoda : Kejriwal Bhagoda : Somnath Bharti
sahi to bol rahe hai
Competition banaye rakha hai, hamari ganpati tumse achhi. Galat hai
karelaa . . Aur zoom kiyaa hota to allien dikhta . .
When a girl say , Bakbak bahut karte ho :v I think Ye Humein apna Competitor samajh rahi hai :v :v
Naice naice naice....
KYA TUMNE KABHI KISISE PYAR KIYA? KIYAAA AUR USNE KISI DOOSRE SE PYAAR KIYA? KIYAAA
Aashiq banaya AAP ne
Nitish pyaara lagta hai izzat kyu nahi
hi bob . 'm fine . tomorrow is a holiday here ,all souls' day 'n the th republic day , another holiday . now i'm a little busy...
why this political leaders makes public life hell - ek insaan dosre insaan ka kabhi bhala kabhi nahi karta - sirf apni satta chalayega
apko kyun jalan ho rahe hai " ya phir Afridi kay Ashwin ko s yaad kar ke khush .
yeh bhi ladai karne ka ek bahana hai. Ab bolo kisko potty nahi aati
dum hai to Modi ji ko tag kar na..
kachua sir angrezi bolta hai kyaa???
apple shakeup mobile software boss eased out: apple inc .ceo tim cook on monday pushed out the powerful head of the company&amp
Tu paisa paisa karti hai.. Kyu paise pe tu marti hai
ye kuchh zyada ho jayega
" success saturday " - having a great time at the th annual girlfriend group celebration ! wood cofield maddox
Pichwaade par laat maarna seekho, usse chaatne wale toh hazaar mil jayenge.
Ghanta cashless! Rickshaw wala rupaye maang raha hai.
bivi bachhe virgins aur Bhasad
ye bhi to thik hi dikhta hai
and baccho this is how gayrbage bin started ...:-|
mon Go for gold !! Misaal ban ne ka time aa gaya hai !!
Ghar mein zyada kooda mat karna. Bangladesh har rahi hai. Kal koodewala gham mein chhutti karega.
: Australia walon ko pata nahin hai , kitna bhi target ho , hum India wale March mahine mein pura kar hi dete hain ...
nahi aayega
Kabse iss pyaase jhagadte TL par, sense ki ek boondh tak nahi giri.
dimag fir gya hai admin ka,abe aisa is much better then nsui and abvp,huh
Yaha pootna mana hai
street fighter kahan hai!chuli
Ek baar commitment kardi :00pm phir kisiki nhi sunnte
chalk lene ke liye bahar nikalna sirf bahana tha pura school ghoomane ka .....
bhai usi ko dekh ke kiya,
Chalo achha hai, waise bhi inke much lagna theek nahi hai.
jaguar nahi, abhi ye hai
Dad: Beta how was ur day : Thak gayee Papa.. Aaj hindus ko abuse kiya dinbhar twitter pe.. Khoob gaaliya bhi khayee Dad:
naak samose jaisi hai.. baki lakdi qweet hai
aa gaya aag me petrol daalne
tum rehne do, favorite tumne bhi kiya hai. Aise logon ke dil ke saath khelte nahi. Hmph.
achcha sila diya tune mere pyaar ka
toh aur kahan giregi?
lol.. Tu bol mein AAP ka karyakarta hu.. Amazon ka India head tujhe khud dene aayega parcel
"Bharat ki barbadi tak, jang rahegi jung rahegi" Zuban-e-Khanjar
aaj to ki naukri gayee
Relationship status: Wo kya hota hai?
ab bharose ke layak nahi hai aap .
behen ke liye
Tusee padhan likhan aaley nai lagdey tusee mere vargey ho
ke pehle tak aap Ka yehi model tha . Tit for tat . Tho I don't agree but aap yehi bhasha samajhte hain
" jab koi ladki na kehti hai , toh uska matlab na hi hota hai ( when a girl says no , it only means no ) "
Hum to Aam Aadmi hain ji, woh Megalomaniac
vikas or rojgar ki hogi ab bharmar.....
bas dua main yaad rakhna
Ji haan. Holi par thandai peene aaye hain
woh uska hone wala pati jaane, meri responsibility khatam. Kyun bhai ?
Allah ap ko sada khush rakh. aameen.
Aaj Phir Harayenge Kyunki Aadat Hai .
Ujjaini Mein Jo Bhi by Pt . Devendra Bihari Goswami || Kumbh Special Bhajan : via
ko america banane chala tha ye
Kab tak apna news channel Photoshop k zariye chalatey rahogey??
Nisha aur uske sins.
haha lagta hai guddu ke papa police me hai
Sunne me aaya hai ki ka course kar Raha hai isliye Bana hua hai
Hii..Salman Bhai mai abhi se kah raha hun ki apki Bajarangi Bhaijaan hit film hai... Ap kya Kahte hain????
zor se aayegi to sauchenge
filhaal toh bola nahi hai, phir bhi chala jaunga physio ke paas ek baar
*stamps feet* *acts like a dumb delhi chick* mujhe bas old monk chhiye chhiye chhiye
Dono saath gaye the date pe
hamesha shaq sa hota hai ... ye iss tarah ki batein ye scooter wagerah sirf ek 's ka kvian hi kar sakta hai ,guddu kvian hai kya ???
what teams do you think may get transferred/moved in the future ?i can only see the sacramento kings ,phoenix ...http/URL
akshat, they are good .
still time to order your treats !deadline: pm cst today (with overnight shipping) to arrive tomorrow !---&gt
kamina aadmi hai
Aise na Mujhe Tum Dekho Laga "Dunga GST Laga ke bhi Kaat lunga.
*normal people asking directions* bhaiya ye road kidhar ko jati hai? *salman khan* bhaiya ye footpath kidhar ko jata hai?
Ram Kapoor: Meri biwi mujhe bol rahi hai ki meri jaan le lo. All married man: BHENCHO WHAT ARE YOU WAITING FOR?
Sir, iski ichha puri kar do
Jumme ke din kiya chumme ka vada.. Lo aa gaya aaj phir jumma jumma.. Jumma chumma naa de chumma.. LOL LOL
guddu khud kb cycle chalana sikhega .. har bar shan ke piche hi baithta hai ...
"Zindagi me do chize mujhe bilkul nahi pasand, choti soch aur choti ball" - Suresh Raina
hum logo ko to sirf eid par rupaye milte the ... n rest of d year ...2 athanniya ..
Aapko itni cmnts aayegi.. Aap toh reply b ni kroge..
isnt your reply an answer
mujhe kya pata? main to innocent hoon.
lololololololol im a sg on the bucks so im on a good team ,but under monta ellis .whats your position ?were you picked rd ?
lauren goodger may reportedly be in training for the next series of dancing on ice ,but that doesn't seem to have stopped her from ha ...
"Viru Paaji to Shoaib: Haan maine dekha hai aap kitne tez the, fine leg ki taraf apne pankh failate huye bhagte the" THiS IS FUN
it's november so you know what that means .you'll see valentine's day stuff at walmart soon .
bhai bura maan gaya aapki baat ka. wicket nikaal liye
Oye balle balle ... On the set of Voice of Punjab
aaj vrat rakha ya nahi
awesome, mujhe bhi le ja kabhi
Bihar me election hai BJP Aur Mahagathbandhan ke liye ladaai aar ya paar...
Salute to indian army... agar india se koi bachaa chale jatey den pakistani army return nai krta...
hamare yaha to raat ko hi ho gayi. Bhai thoda state-wise time divide kar je pray kiya kar
Vodafone ka G to theek se chalta nahi, G kya ghanta chalega!
LOL CHILL CHHOTA BHEEM
hahaha.. Koi achcha kaam nahi hai Pootna ko pareshaan karna
Ramesh Powar ko bhi bula lo
yaar, waisi personality bhi honi chahiye na. Main toh shakal chupaane ke liye daadhi. chocolate boy hai.
Yeh desh ko khaa jaaegi RT Sonia Gandhi leads opposition charge to not allow
abhi tak tum think he kar rahi ho naira pe he hogi
bhai ap muslim bina kesi hit karoge ye films. .
Iss thand mausam mein a/c dhakad hai dhakad hai a/c dhaakad hai.
mango season bhi hai Kavita
ye sad wale poetries ke liye hai aunty, jo poetries ke naam par hawas ka propoganda chalate hai :'(
bad gareebon ka mazaak udaao
ye to yahi batayenge
pehle phir bhi theek tha.. Jab se Modi ji PM bane hai.. Stupido pagla gaya hai
Bhai tym ho gya...
Just watched Phool Aur Kaante. Daane daane mein kesar ka dam.
guddu laila k sath date pe jaega k nahi?
Sometimes I look at the heavens for inspiration ..
To yahan kyun nahi hai? Mazze aarahe hai
aur karna padegi suar se pyaar
nahi yar. FIR di hai.
: KASHMIR bahut AMEER in natural beauty ... Maashallah Maashallah
Hi bhai , aate huye ek iPhone6 GB gold lete aana, aur duty free se ek aad black label bhi pakad lena. Thanks!
Kuch talve chatne wale ko bhi astha ka visay batate hai wah!aur aise log sirf congress se hi belong kr skte hai.
dekho kahin pyaar na ho jaye
follower to aur aa jaenge.. ye pal nahi aayenge dobara
Kaha milta hai ye ajeeb flavor?
scorcher fest returns to the duke again for a huge day of live music !this years record acts !sunday th ...http/URL
Relationship Status: Dil toh pagal hum de chuke hai sanam.
Shame Kyunki koi admission lene main interested nahi hai is pagalkhane main !! Yeh toh hona hi tha !! Jaldi band bhi hoga !!!
Saara seher mujhe PAPPU k naam se janta hai .
papa ne sahi time pe match ko sambhaal liya ... nahi tow match gaya tha haath se
Accha hua Arbaz Khan se accident nahi hua, warna wo Roger Federer ka naam le leta.
haha nahi yaar last moment short trip, ek do ghar ke kaam niptaane the. Aaunga Feb mein. Uppar se tabiyat not OK.
Baki Kuch bhi ho pr photo ka centre humhi lenge !.
kisi aur ka post hai. Kya hua?
dard toh bahot hai
: " Hey Prabhu , Ye Kaise Hoga ? " sets an ambitious task ahead :
Masala Chaas .... One glass is not enough
bhai rega jha ne mujhe bhi ugly bola
bhai ki film Eid pe ho to wish karne ki kya jarurat hai.
oye bhen ke bhaiyyo.. sallu bhai ki koi chiz fek nahi hoti.. samjhe kya
Hahahahaahaha what a joke ! PR Queen Divyanka ka drama dekho bhai Khud hi apne aap ko promote krti hai aur fans btati hai
Mullo ko bhagao...TP mat karo
Kahte hain hamko pyar se Indiawaale, ghar me bhi lutwaa le ham Indiawaale.
guddu ki hi nhi gharwaalon ki bhi class laga di .......
Kiska bhaijan kahan ka Bhai jaan Kutte tu ek nambar shetan,,,, Eed me hi aata he,, kharab karne imman,,,
Shaadi karunga to usse jo mujhe ka matlab samjha sake. Tag a understanding girl for me.
Water and Power bills slashes . Congress and BJP ka ' Vilap ' . ' Rudali ' ban gayi hai dono party .
- bhai tu bada ban ke ghum riya hai Jab me anti-national slogans gunj rahe the " tab kaha the Mr. LITERATE
saale, ro leta toh achha hota na?
kiya hi nahi toh link kaise hoga?
. bhai tumhe saal ki aunty ko troll karna shobhaa de-ta hai kya ?
jab dusri team khel rhi hoti h toh main dusre channel par lga leta hu tabi wicket gir jata h ....
BJP ki bahaar hi layegi Bihar me bahaar
Sun "Vishwas kal se koi bhi injure "hua chot lagi ya khoon "nikla blame Demonitization pe "nai pe daalna hai.
Teri skeleton ka bhi koi chance nahi hai bittu
Mandal Aabhari
fran says paterno was very congenial to the media in his early years .age &amp
i always cry wen i listen to avril singing tomorrow in dublin , i just remember everything bad happened to me :/
Sabhi log free WiFi kar rahe he Abhi usme bhi quota hoga kuch dino unlimited obc gb general mb
kids these days have hajjaar nakhras.
: mai bahut accha hu .. dont u worry
million ghuse pade hain ... diplomacy karte rahe to jeena haram ho jayega hamara
Hello ji.. Ek ladki shaadi ke liye maan nahi rahi.. Aap meri taraf se usko bol ke dekho na.. Aapki baat to sab maante hai.. Pls pls
thoda chill lena chahiye, tune bhi.
. Ye aapke shayari ne logon ke dimaag ka jo balatkar kiya hai ye uske liye hai kya?
beti k exam k liye hajar rupey me banglow rent pe liya ... kya ye delhi ki janta k sath dhuka nahi he ???
NaMo to Bihar : Mitron " aaj raat bje se tejaswi ( ) & tejP ( ) valid nahi rahenge
bina dekhe main aise comments nahi karta.
kaha ho...ji salman ab to kuch bolo na
Salary chanda wali, shaukh nawab wale.
haraami hai saale kaamchor
MCBC BBC Hindi . Faqra Hai ..
dekho tumhari ek aur fan.
talking of bond &amp; skyfall ,variety ,the children's charity is holding the premiere on nov th at sylvia park .tickets http/URL
duniya mere peeche.. Mein Doraemon ke peeche
got on the mind ?niners host giants in nfc championship rematch tomorrow !score last minute tix here: http/URL
i think every friday im going to tweet: yay degrassi tonight .
yaar, kuch bhi?
Ok tjeek hai nhi aanahai to bta to.do sir
Damn thm invisible ninjas cuttin onions..
level badhao.. kam se kam %.. Kejriwal se seekho
Bachche bade ho gaye hai.. Parthiv nahi..
aa shu chhe bhai? Kai samaj na padi
kayeh tiger khan bolu..?
aadhi shakal hi aisi hai tumhari
Friday Faking Release: Ghayal (*ing Shashak Manohar, Rajiv Shukla, Anurag Thakur )
Jab pyaar kiya to darna kya.Pyaar kiya koi chori nahi ki.. Chup chup aahen bharna kya.. Jab pyaar..
hindi me maa bahan ki galiya deti hai. Padhi likhi gawar hai.
aur ye udnilav ka chips ka packet seedhe luncher paji k hath me...
i'm in the bathroom bumping" niggas in paris "crunk ass hell like it's my st time hearing it this song will never get old lol
kya yaar! aaja shaam hone aayi mausam ne li angdaai! to kiss baat ki hai Ladai............... whre r uh?
Kabhi kisi ko mukkamal jahan nahi milta... Kahin brozone aur kahin love you as a friend sirf milta.
matlab kisi bhi cheez par khush hokar khud hi hasne ka? Sleep you are sleepy.
:'( apna school ke paas hi shoot kiya
aajkal sabkuch fake hogaya hai, kabhi kabhi khudke existence par bhi doubt hota hai, sach ki life hai ya parody :'(
"Kamre" mein bandh ho bola tha, bakwaas ke logic na use karo
Ghar chale jao abhi vapas Totally sided series it is Dekhke maza nhi aara hai gt a again
: Kya baat hai ... Haryana ka Sher aa gaya ... Sultan Bhaijaan
guddu world cup khatam na ho jaye tab tak tu bahar mat jana ....,
Misbah-ul-haq wants to make love. Sings, "Misbahon ke darmiyan, do pyar mil rahe hain..."
lol lol, ye maine nahi sikhaya hai unhe
The Morning Wrap : Kanhaiya Calls Smriti Irani ' Anti-Rational '
accha hain match boys ki hain , girls ki hoti to sari girls Parth ko dekhti or out ho jati
Pakistani girl :- "Mujhe ghar drop kar doge?" Pakistani Cricketer :- "Drop karna toh meri khaasiyat hai"
LOL.. mujhe bhi laga ki ise samaj ni aaya .. hahahaa
tanki pe.. Mujhe hug karte hue
Vote ke liyen aap kuch bhi kahenge ?
my every year's story :|
Juz in last mints... comments and likes.. Itz juz awsum
Maangne se bheek milti hai, pyar nahi.
ISIS wants to wipe out hindus. Kyu load le rahe ho, yeh kaam to liberals kar hi rahe hai.
to kya ho gaya sir. star to de dete, picture bad me bhi dekh lete
Aajkal ke bachche, nikalte baad me hai social media par pehle aate
victor cruz is happy about his contract negotiations with the giants .tuesday on his weekl http/URL
Zor se emo aai hai.
wisin &amp; yandel record song with ricky martin ,jlotimes of indiathe reggaeton duo wisin &amp; yandel announced monday ...http/URL
phle to bht udd rha tha na....ab bhugat !
hahaha guddu mein imraan hashmi ke spirit ne pravesh kar liya hai ...
Subeh Subeh Sushma Swaraj ko utha diya aur le bhi nahi ja raheis she crying in the video?
mujhe gussa aaraha hai
Bhagwan bitiya ko shakti den, hamesha khush rahe
orr sala inka wo circus tooi ... tooi .. tooi bakwaaas
Bhai aap log chahte ho to fir se election karva dete hai, mere pichhe kyu pade ho?
Car drive karte hure phone pe baat karne ka Point Kya Hai
good guddu sahi ja rha h . ladka tarki me hai
haan haan kyu nahi.. Mayanti ko bhi lekar aana.. Shayad murde me jaan aa jaaye
Tera dukh sirf Sunny Leone samaj sakti hai
Are sir aj apke liye g internet pk dalwaya hai..ab aa bhi jao..
Aaj poonam pandey aayee thi Thakur.. tera pooch rahi thi
Srilanka won because of in their National Anthem . Ab ki Baar ......
arre ye sab to bas isliye ki do waqt ki RTs mil jaaye aur kya
Baat to sahi hai .. Koi Amitabh sir ko bhi FF nahi deta
Var vadu ko aashirwaad de
jab jaroort hoti h talent tabhi nikalta h . . . .
ye kejriwal bda hoshiyar . . . . apne hi jaal me fasat jaat . . .
Maam agar mein khana banaunga to kya meri hone wali biwi ghar chalaegi ?
"yeh ho chuka hai"
thanks jagjit. Tera hi wait kar raha tha.
dost hai Jalabpuriya.. wohi bhejta rehta hai
This monsoon India has received % more rains then normal. Hum To Sadharan Manushya "Hai Dev Bhi % Bhar Rahe Hain.
aagaya hai , two to go!
kya movie yaad dilaya aur gaana! Bas aaj raat stream kar ke dekhunga jaadugar!
faisal bhai , chhatri leke koi gag banao na .
admin u r so down to earth , all in our gags have100% resemblance with ma childhood . i belong to middle class family . u made ma day dear . god bless you !
Pakistan can't get over with these K words. Pehle Kashmir hi tha ab Kohli bhi ad ho gaya.
*when sanjay dutt first went to jail*Arshad Warsi: Bhai yeh room toh ... shuru hote hi khatam ho gaya.
Hahaha pitaai karega wo hamaari, wo bheem hai
Vishwas sheeshe ki tarah hota hai
Mauke pr Chauka lga diya .. Well Played
Aise bhasha mein kya samjhe koi?
mujhe to aap abhi bhi ki lagti hai
Ganga chali tu kahan humein chhod ke? :'(
yaar chole bhature, aisi batao jo na dekhi ho
oh haan.. Gobar to isse bhi pavitr hai
mera bhi mera bhi mera bhi
tune kal rt nahi kiya to aaj phone badalna pada
BJP Presents Proof Of PM's Degrees , Demands Apology From Kejriwal : Senior Bharatiya Janata Party ( BJP ) leader ...
Duniya ka network bhale he G ya G se chalta ho Par hamara toh ShivG se chalta hai . Lord shiva

Ye nahi hota, tumhara case thoda psychotic lagta hai
Iron man ke paas paisa technology ladki sab hai
ben said bicester was full of chavs , well i'm currently sat with last years cast of jeremy kyle . uh hypocritical much ?
mein to pyaar ki baat kar raha tha
bhaago. Tunhari subah hogayi aur meri raat. Zzzzz... Night night
yeh ho chuka hai
are you missing drew peterson yet ? lifetime is re-airing the movie this sunday . it stars *gasp* rob lowe as peterson
teri movie flop ho jaye....
Bihar ke lal.. Kar rahe apni matrbhoomi ka naam nihaal
abhi abhi cricket dekhna suru kiya hai ! Ya kabhi dekha nahi ! Get involved . Be the reason for win .
Aisa mat bol bhai.. India bhi WC apne hi desh me jeeti thiRT : Australia, Apna Gaali Mein Kutta Bhi Sher Hota Hai
the boys will do promo in sweden today (november nd) and they will perform on sweden xf tonight , live stream here http/URL
gulaabi , hare aur neele rang ke packet mein boondi ke laddu
ye sense nahi bana
Zyada gira hua kaun hai ?
ye Gurgaon mein nahi ye flight mein rehta hai. Zaroor milkar daaru session karte hai.
Iss mein Modiji ka haath hai ji
india ka match ho aur totke na ho to fir maja hi kya . . .
tune toh shaadi mein bulaya bhi nahi apni, woh toh main khud hi aagaya aur photo nikaal li.
yaar woj utaarne wali cheez hai pehen ne wali nahi
Lumbar mere, kab tak mujhe, aise hi tadpaoge ...
dab chinaali mein ghusa huwe hai bhai, kab tak jhelenge?
Ab GST ke chakkar mein sabke restaurants aur cafes ke bill dekho. Aur bhook lag rahi hai.
Prem Rotten Naan Khayo
yeh karke anna ne saabith kiya ke woh fascist nahi hai . . . . .
jo isko support kar rahe hai wo bar ladki jarur bane.taqi pata to chale kysa lgta hai. Shame!
Kuch bhi ho match finish toh hi krega Itna hi time pass karna tha toh Sir ko kyon pareshaan kiye .. ko hi lefty batting karne bol dete ..
bhai ye naam udbilaoo kaha se sucha jabardasth hai ! ! bhai ye naam tumhare dimag me first time kaise ayaaa iske piche ka secret btaooo !
: whatever I do Ill maintain the dignity of my part as Mahadev :
Zamana badal gaya hai aur tu bhi
kaya huya, kaha hai app,hum logo ko murga to nehe banareha hai?
abe ye nahi.. Ye to meri jaan hai
Talent bahut tha but woh level ka ambition nahi tha. Cant blame him. Jahan se aaya tha wahi bada lamba safar tha.
dil gareeb sahi....
Ye kaisa control hai Babu Bhaiya?
Sir.. Aap jitna Pootna aur Purba se pyaar karte ho usse to kam hi karta hu
Main bhi soch raha hu, awaaz to Hai nahi magar hair style or mooch copy kar lu.Thodu krupa yahan par bhi hogi.
hello Kya main mr. salman khan se baat kar sakta hoon??
lanat he . . . is baba ko bharat se bhagao . . . .
paisa bolta hai
Ek aur
Khi BAJRANGI BHAIJAAN KIDNAPDED toh nhi gye! Ab toh12july ko hi pta chalega.
Nation is thankful to ModiJi , ke unhone vansh agey na badaney ki sochi .. bahut doordarshi hain hain ..
monday night football at . . win a chance at going to hawaii for the pro bowl ! ! ! happy hour all night http/URL
Han. Jab bhi Pune me baje mujhe bata dena, main yaha Jaipur me dekhna shuru kar dunga.
Sir dikhawe pe na jao..
: Three States of North East India lead the table in providing rural jobs in India . Tripura retained its top ...
beta ruko yaha -2 saal.. sab hoga
Pooch pooch hota hai
ye do takiye galat lagata hai , ek sidha ek upar rakh . . . phir mummy ki daat , sari rui tod de tu in takiyo ki
pe bharosa nahi hai to & Company k talue chatna band kar dijiye ! !!!
haan kyunki tumhara pehle toh kabhi kabhi gam tha ab toh har pal hi rehta hai.
hahah nas kaat ke dikhani padegi ab (kisi aur ki)
Dar ke aage Jeet hai Satyendra Verma has proved it
acting and nautankiyaaying me bohot bada difference hai .
haan bhai, sab le le tu
ohmm namashivaya wishes sister
Bhai yar phir se runout mat karwa diyo ko Australia ke players ko laga kar thikane " Rahane ke khel me dikha he cricket ka bhagwan
test will be negetive smarty . . . . . best of luck
bahut acchi kavita .. ati sundar ( aage se dhyaan rakhiye - only two lines for CaptionThisPic )
He: Laal pari maidaan khadi.. kya khoob ladi...She: Arre woh Kanpur ka fielder hai.. Gutkha dabaye hua hai
Mujhe chhod do mere haal pe, whiskey hai yaar kaafi hai.
mein to chalk kha jati thi
bjp ke saare bade leaders jo rellies kr rahe hai frq to aaya hai . . .
Gurdeep Singh khushi se phule nahi
Ye minorities pe hai " saare mardana kamzori k treatment waale Hakim Muslim hai
bakwaas, ek bhi missed call nahi hai.
hmare school me english speaking campus tha . ek baar hindi ke teacher gussa ho gaye break k time aur dhaare: you boy , go on the sun (dhoop me khada hone ko keh rhe the)
baki tere pyaar ka nasha hai
: Woohoo ! Srabanti getting engaged in a month ! Congratulations : * htt
Sir Delhi election to choti cheez hai.. Kejriwal agar US prez ke liye bhi khade ho jaaye to jeet jaenge..
kaha gaya ho bahi itne dino se . . . world cup chal raha hai aur app shant ho
. unkeel kabhi to achhe jokes maaro.
mahangi ho gayi hogi
superb . . . this one is truly hatke style . . . .
I am not celeb aur haanJISNE KI SHARAM.. USKE PHOOTE KARAM !!
aaj ye try
waah chaa gaye
shaam ko message kiya tha. Pyar dekho, Sharab nahi. Uff.
: Araam se boys tasalli se kaam lena hai
pahle bola hota to kar deta
Kya aapne kabhi online budhdhe students search kiya ?
wahan showroom koi bhi ho. Bola usko hero honda ka hi jaata hai
aap gag kaise bana rahe ho tv chorkar
Toh Shweta ko kya kehte hai?
abhi samajh aya 'left' arm over ka matlab
three months me aa rha hai Tab jamke badhega Abhi election time pe logo ko kyu naraj Karenge..
kuch bhi ho sakta hai
lagta hai hum pehle mile hai yaar
har game ke version hote the
got a great piece for you history buffs friday morning , a game between schalke &amp; bayern that marked the end of germany's greatest ever side .
Prashant Bhushan and Yogendra Yadav ask Kejriwal which color to use on Holi
. kal to tujhe jalaya.. Tu aaj phir zinda ho gaya
ji Yamuna Shatluj link kewal punjab ka mamala nahin hain .. Punjab Haryana Delhi Rajasthan four states are linked !!
faisal bhaiya , ye bharva bhindi ko english main kya bolte . . . . hahahahah , mujhe to iske aage ki story sonch sonnch kar hansi a rahi . . . . .
Reporter: Akhilesh ji party ke baare mein aapka kya khayal hai? Kya hoga?Akhilesh: botal Royal Stag mangayi hai new year party set hai.
Pahle :30 phir :00 and ab min over bhai
assi teh chhote mote ----- haan
iphone s mujhe bhej dena
phir aap koi bhi mobile number free recharge kar sakte hai . .
Ye wala Pandya thik hai.
toss jita ab match ki bari hai .. goindiago
hi ! yeah me too and yes , i'm from poland and i'm . i'll see new episode in the friday evening . can't wait tomorrow ;3
kick-off your weekend with service ! ev ! 's get on the bus trip to the boys &amp
negativity ke dukaan ki toh shutter khol di aapne _/\_
LOL ye to galat desh me hai
sharmaji ke launday ki dhunayi bahut achi hai . . .
Arre yaar tere aur mere siwa kaun jaaga hai yaha?
Bangladeshi's be like "kitna deti hai.."
Bhai sarkaar tumhari hai. Kuch to dum dikhao
pehle se liya hua karza.. like bank ka.. wapas kardo
mai salmaan bhai ka baho.......t... bada fan hoon ...
ka hal dek kar tho ab indian army nay b haat karay kar dye keh ab bas . kaheen koi saboot na mang ly .
ye pschyo kbhi winner nahi hota agr salman & farah ka haath na hota .
abe DM chhod kal Mumbai aa raha hu..
kisi bhi bill me chup jaa, ghus ke marunga, because i am Lal HIT.....
bhookh lagi hai. Chicken khila de
Khandan ke baare mein hi puchna tha toh sirf Indira kyu ? RaGa ka dimaagi ilaaj kab kara rahe ho ye bhi puch leta.
NoteBandi fail Hai ...aisa bola to " UP " UK " Goa haar baithee
Afridi Khuda ka wasta hai team ka peecha chor dotmhen last over Amir ko daina chahiye na k Irfaan ko .. :
bharva bhindi ko pimp lady's finger kehte hai
Angrezi mein likha hai.
Hindustan tere tukde honge was abhivyakti ki Azadi .. ne bhi abhivyakti ki azadi ka fayda uthya nd now u becoming secular y?
kis country ka he or iska nam kya he ?
Tumko aur koi nahi mila matlab?
my bad. abhi poori tarah se neend nahi khuli
Abi koi kasaar baqi hy ?
Beta aapse na ho paega ! patake OLX pe bech do !!!!
bhai ab aap emotional kar rahe ho. Kuch logo ki wajah se sabko chhod ke chale jaoge !
really touching and amazing . . bachpan ki yaad aa gayi . . .
unka haath, aur unka samaan jo chahe kare
Apsaraye to bade bade rishi muniyo ka dhyaan bhang kar chuki hai
Rajdeep, Sagarika, Rana Ayyub, Barkha and Ravish
Mandir ki ghanti , Arti ki thali , Nadi k kinare suraj ki lali , Jindige me aye khushiyo ki bahar , Apko mubarak ho ...
Donald tum aage badho " Duck ( s ) tumhare saath hai !
"Hum sharif kya huye, puri duniya hi badmaash ban gayi". Shahrukh Khan, you beauty! Can't wait for this.
Ek baar mene jo commitment ki to fir me apne aap ki bhi nhi sunta!
Disgusting, tu aisi baatein karega toh aise kaun apne saath baith kar beer piyega?
ye water saving aur swasth dono k liye uttam hai holi healthy holi
tum woh ladkiyon mein se ek ho, zyada garv mehsoos karne ki zaroorat nahi hai
Rape case sal me solve hota h ... ye padmavati ek din me kaise ho gya solve ... kisko kitna paisa mila ???
ha ha ha . . . mast h . . . yhi exact sentence h esse better to ban hi nhi skta . . . . sabse mast expression guddu ko bahar fekne k tym uske face pe
guddu baut agakaari ho gya hai . . . . .
: Whenever I feel alone .. Then I remember one thing " Jiska koi nahi hota .. Uska khuda hota hai " .
hum nahi kha rahe, net par photo mili hai
kar leti hu Manju.. Jab bhi driver aata hai..
: After Yogeshwar , now Milkha Singh demands Salman Khan's removal as Olympics Goodwill ambassador
Kya baat hai Nice lines
tu kar rahi hai?
a beautiful girl , who is my fb-friend since , liked my status today for the first time ever . i am very^infinity happy .
bhai isme to apni phd hai . . .
baj gaye lekin bhai aana abhi baaki hai
k byan pay China " Russia " Iran sab bolay par nawaz sharif nai bola Agar waqai aisay hai tu iss se ziada bezti nahi ho sakti ki
here i am procrastinating at my work desk reading iibt confessions , as usual . . . oh wait . . . i didn't even go to iitb ! - thank you for your entertainment ! !
Thank You Guruji . Good Morning & Lov You . Pita ji bless me for more sewa simran .
: Salman aur mujh me b ek cheez common hai " Understanding "
India mein hotay hotay hi ki value k /2 k dollar badh jaati hai
Bhai Sagar kiraye pe chalaai.Khareedi nahi.
aur mujhe jo tweet kiya tha woh bhi screenshot hai, bas ek aur baar nakar do, bahot RT wale screenshot pesh kar
Ankit orange hai kya?Nahi, Ankit Lal hai.
Hahaa.. Lagta hai aaj hi peg liya hai
Best Friend ka Bday hai Par Aaj koi chance hi nahi Because Its Amazon Sale toh
is gag se pata chal gaya ki faisal bhai ke haath hindi mein thode tight hai . . . ( it's darpan and not drapan )
Aam aadmi : Sirji passbook puri karwani hai " kaafi mahino se pension nahi aayi Dekhna is mahine aayi kya ?
haha.. Aap meri hi le rahi hai kya ?
Sharminda naa kar, hot tu hai
iss cute bachchi ko internet se maine hi dhoonda hai
: Main banunga ji Goodwill Ambassador .
darpook hai captain bhi team players bhi .. Rohit and Rania accha khel rahey thy phr bhi retired ker kay dhoni khud aya
Pak lost against India again ? Koi nahi . Mohammad bin Qasim nay bhi hamlay keay thay . more to go .
Paris me bhi stuffed parantha khate hai log
Jab bhi dekho ye ho chuka hai woh ho chuka hai, ho toh tum bhi chuke ho... ab mar jaao.
u r great jahapanah
wait na karao bhai.. jaldi se aa jao
the pain is far deeper than a billy cundiff missed field goal . gotta wake up and forget about it tomorrow .
Veer Hanumaan ka shashtra hai yeh
sir beti to beti hoti hai " umar se kya lena dena. aapko sabhi rape cases k liye ye nirnay lena chahiye .Jab marz ek hai to medicine bhi ek honi chaahiye
please ek bar try kijiye . . . .
Ye kya horaha hai?
: Rail Minister Suresh Prabhu and MoS Manoj Sinha with suitcases
Kabhi apni army ki bhi health puchh liya karo Sir
bhai ne toh dil jeet liya . . . .
bhaiya rs ka petrol bhar
nd coming: will blacks america debate the election i'm tired of hearing ppl say potus haven't done anything blks
i've got tickets to see leonard cohen in rosemont , il on november that i can't use . anyone interested ? face value is about $300 .
long princeton (and diggy) : happy valentine's day (yn) . . . february it's been m http/URL via
gym gaye the aaj subah ? Wo wahi milta hai aajkal
yahan ek nahi mili hai dhai saal se
incredible pass from vick to kyle williams . williams out jumps carr in the end zone , -0 in nd .
tumhe samaj nahi aata ya jaan kar kar rahi ho aisa
: T20 world cup Me Indian Team Ki Jeet Par Pure Desh ko Koti-Koti Badahai .
garbage bin ye flag hosting luncher paaji ke pitaji kar rahe hai kya ! !
Samajh nahi aaya, puch liya. Aisa kaunsa paap kar diya?
bhai uske paas se AK aur grenades mile.. Gun to theek hai.. Par grenades ?
: Jaish-e-Mohammad was setting up home grown module in India via
Haan, DP ko deh kar chaar logon ki maut ki khabar aa chuki hai.
bhi confused hai abhi barsun ya aane ke baad.....
Sabhi college/university me padhai hoti h " pr me deshdrohi kand hote h ... freedom of speech ke nam pe ....
Justice Katju samay hain kyonki samay sabki leta hai.
Agar aapke Pitaji gay hote to aaj aap ye tweet nahi kar sakte the. Zara soche
:'( Ye din dekhne se pehle main marr kyun nahi gaya
Restaurant main kaam hone ke waje se bhi Hotels main kuch Fark nahi padha uspar actions Lena chahiye Tha
Abhi bi is desh m Deshbhakt Majority m h .....
Bhaisahab pehle outrage to kar lo, dimaag uss baat par baad mein laga lena.
bas aise hi, magar kabhi ghamand nahi kiya
already yahan dharti kam pad rahi hai!
AAP bhi chanda de
accha laga jaan ke ki sab kanhaiya k raaste Par nahi hai ... thanks dear
It's Hanuman Jayanti, the reason the guy was so awesome is because woh kabhi ladkiyon ki jhanjhat mein nahi pade.
koi baat nhi yaar vaise bhi parents k paise jaane hi the ab tuition nahi toh shoppng hi sahi . . . . .
Kya aapka chhota hai?
hayyyuy can you bring my nirvana shirt tomorrow ? &lt
dimaag chaat liya hai public ne.
yahi to scam hai ji!
just close your eyes the sun is going down . you'll be alright no one can hurt you now . the morning light you and i will be safe and sound . . .
Jaise hi pata chalega aapko sabse pehle soochit kiya jaega
b button ke saath start . . ba hahahaha . . . mind boggling gag . respect garbage bin .
Ladki ka number lekar kya karoge? Ignore toh tumko Whatsapp par bhi hona hai.
contra mein lives ke liye sachme chit tha ? ? kabhi pata hi nahi tha :'(
Twitter pe characters ho jaaney k baad ab Modi Ji ko karne Radio pe nhai jaana padega .. Twitter pe he aankhon may bawaseer karenge
Mera gaon bilkul dehat me hai " jab mere gaon me ki news pahuch sakti to kahin bhi ja sakti hai " ye aisa news hai
Sarfaroshi ki tamanna ab hamare dil me hai
Zingav mitra! Bindaas naach tu!
Baki spain me sab kaisa hai? Spain walo ko hindi me gaaliya deti ho ki nahi?
Bhai ye try kijiye sayad aap thoda enjoy kar le ....
subah se log yahi bol rahe hai
totally, aaj budhaape ki kagaar par aakar ye sach pata chala hai. Important baat hai.
ab baaki sab strong hai
bhai bolkar tumne nahi daraya? :-/
bahot hi philosohical cheez keh daali hai
Aapki shaadi ho gayee ?
Y Muslim women cant marry non muslim , while Muslim men can
mujhe cold drink peeni hai . . ! ! ! :v
in wala cassette aacha hota hai in wala nahi <3
Jyotiraditya Scindia is like "Rassi jal gayee aunty ki bal nahi gaya"
ke free rakhne ki dua aaj ko kaam ayi ...
Ye fauj me the isliye inko gaali bhi nahi de sakta
Battery nikal gayee to pager band pad gaya ?
Holi ho na ho. Zindagi gutter mein roj girati hai.
Kuch achha karo to gaali, kuch achha na karo to bhi gaali
Ek baar maine jo commitment kar di uske baad apne aap ki bhi nhi sunta.....
sach batau? Not even started yet! Abhi pehla peg andar jaane wala hai
Katrina Bhabhi chale gayi an Ranbir ke paas, tumhara Bhai virgin hi rahega, Karan Johar se dosti kar leni chahiye usne.
Kaha gayab the bhaisaab
Ab samajh aaya. Tum jaise logo ne hi badhwaye the antardeshiy patra ke rates !!!
Hahaha kahaa se dhunda ye vyakti
Aapki shaadi ho gayee ?
sirf samman ka bhookha hota hai brahmin
pet me bachcha aur musibat bin bulaaye aa jate hai
song of the day: OROP-OROP ke is dil se, aah nikalti rahi..
Iseeliye humne ka virodh kiya tha Gareeb nirdosh longonko arrest karte hain
ok aankh nahi utaunga.. Kuch aur....
Sir Ji Is MahashivRatri k Parv par Movie k Baare Me Kuch Bataye
aur faayde me rahe apne lunchar paaji . . chips ka packet mil gaya
Is shaher ko ye Hua kya hai.. Kahi rakh hai to kahi dhua dhua.. Play interrupted due to bad weather
sudhar jao
woh rupaye ki tickets . . . ticket khareed k belt pe shirt ki pocket pe lagana aur na lage hone pe punishment -_-
Aaj bhi match hai?
ye dialogue bipasha bolti to jyaada accha tha ! ! !
kya chaatna hai ?
tumne chai toh banayi nahi aur ouchne par ulta seedha bolte ho </3
Beta maan ja, woh ek padhi likhi aur samajdhar ladki hai woh tujhe haan nahi bolegi re bhikari.
. kal shani amavasya pe to wish nahi kiya aapne Hindus ko ?
ab tu hi sambhal
prestige puncture ho gayi guddu ki . . .
..... kya joke hai ...
faisal bhai purana hai ye to
tujhe bada pata hai.. Tu kya uska coolie ban ke gaya tha
Aus se mere liye kya layee
suna tha aisa kuch

Danish bhai isse bade rocket to hamare yaha bachche diwali pe jalate hai
Azad Hindustan ka har hissa deshwasiyon ka hai ! Har street me ek Hindustani bolega aur dusra sunega ! / / ki taqat hae Rok
anna ji kahan modi jaise sher ki tulna memne se kar rahe ho . . .
tumne maatrubhasha mein bol diya na bas. ab kal se sab chupchap kaam par jayenge.
corruption aur scam to nahi ho raha na.. Congress me bhi to Kashmir jalta tha aur scam bhi hote the
peg maar ke so gaya tha..
*Soon*Daughter - "Papa.. Mein dosto ke saath Lonavala aayee hu..yaha packet Maggi bhi khayee hai.. Mujhe maaf kar do"
we did for world cup final between india and australia . . . kuch nahi hua .
Baat batware par khatm thi, majority wahi khisak gayi, ab Lahore mein toh masjid hi banta, mandir ke liye kitne khade hote?
ok come in....lekin kese salman bhai...majak nhi kar rahe
bhai, Bas hogaya kal tujhe phone kar ke gaaliyan dunga. DM
Kyu thak rahe ho?
rape pideeton ke sath sath thodi chinta triple talaq pideet mahilao ka bhi kariye madam??
Bus nahi aati na yahan tak, warna bahi book kara deta </3Tumhare liye itna kar sakta hu main
toh porn bhi hua, chalo theek hai phir!
mann to kar raha hai uski ye
Bipasha taking pheras the Bengali way !
wo to film shuru hone ke minute baad hi aapko pata chal jayega.
Tu dekh kar aaya?
congrtzz pyare papa ji ....
naam hain dry state ka . .
keep calm Salman bhaii....we r alwyzz wid uh...Salmania rockd...haters shockd....love uhhh bhai
but bhai, hamein toh loot liya milke husn walon ne kaale kaale baalon ne gore gore gaalon ne.
Shukriya
Sir to sarkar ko bhi lagu hoti hain ....
Or bhabi ji kaisi h hmri
Itna gaur Delhi wale ne farmaya hota to Vashi nahi pahaunchta.
zakhmon par namak mat ragad
mujhe lagta hai ye baatein dil ki, hoti lafzon ki hai dhokbaazi.
hahaa.. Hum bhi famous ho gaye
mein to aajkal Sula Wine peeta hu.. Sasti sundar tikau.. aur nasha mbhi mast hota hai
WI tour pe jaane se achha Rishab Pant yahi rehkar hi samjh leta itne dino me.
ye kathor sachchai sirf Pinki ne accept kiya hai.
maa tho maa hoti hai . . love you
Main zindagi ka saath nibhata chala gaya
H-5 kahan hai?
Ek joke aapko jokhim mein daal sakta hai.
Beshak Main aaj bhi pheke hue paise nahin uthata Unless it ' s a
bhai media me aake bayan do .....sale kon hai rumor urane wala.....
VAT zaroor hoga phir :'(
Bhai IIT wale hai pehle relationship toh bane laundon ki, break up par nacha rahe ho.
Ye aur ki Kadai kisi communal riot se kuch kam nahi .!! Humey shanti chahiye .!! Kuch kijiye .!!
wahi to, jin logo ko mila nahi wo log ke liye kuch chhodne nahi wale ye
: Can't comment on degree but it is true that Bachelor hai our master bhi hai
Uss Shiney ki wajah se meri chamkaan ka huwi hai yahan.
jabtak public nahi sudrega tabtak kuch nahi ho sakta.
tumhari Aankhein bahot pyaari hai Ayenume
bhai kaun si comics me milti hai ab ?
Bhai galti ki maafi to pehle hi maang chuka hu.. Saza ab kyu de raha hai
atari - mere pass yeh system bhi tha jisme ek hi game thi - elevator action . . . . . na jaane kitne joysticks tode thi . . . . . .
Salman bhai ki produce ki huvi movie achi na ho ehsa ho hi ni skta....
Manzil sirf unhai milti hai jo har nahi mante ..
the glass may be rising , but it's not getting any warmer here , lago del desierto , argentina http/URL
shaadi kab hai
Bageera: Mowgli ne Eid manayi aur ab Gudi Padwa bhi mana raha haiSherkhan: YE HINDU KA KHOON YE MUSALMAAN KA KHOON BATA KYA FARAK HAI ISME.
ab iss par rone ka bhi koi matlab nahi, old monk piyo.
Bilkul bhi nahi, romantic movie hai woh toh. Nahi pasand tumhe?
bhai hai tu mera
"Saare body parts ek doosre se mile huye hain"
film.dekhane chale film
Sir ghar to pahunch jaate.. Iss baar Airport se hi
Abhi wapas haath use karne
kya hai ye bro?
Mahashivratri ki hardik shubkamnayein ! Shiva the Adiyogi ' The grace of meditation . Om ! Om ! Om Namah Shivaya
Savita Bhabhi, Debonair & Letters to The Penthouse. Aur sun takle, maanavta hi mera dharm hai.
Galti se TV pe splitsvilla lag gaya..Ab TV ko Ganga-jal se dhona padega
hahahaha! Nee Year resolution liya hai phone mere siwa kisi ke haath mein mera phone nahi hoga
Tujhko mirchi lagi to main kya karun..
lekin do dost agar ek pyaale main chai piyenge toh ...
bhai tere liye free
ye kaisi hai ?
lolol. Mahine me ekaad bar ho jata hai
so the penguin/random house merger is to go ahead ? better than it falling into murdoch's clutches . (a mistake for tuc to sell sun yr ago)
dekha ek khwaab to ye silsile hue
lol, yahan mere tweets bhi like nahi karti, main toh phir bhi durr ki baat hu
birthday walo ki profile me aata hai. Market me naya aaya hai forward karo
Modi ne free WIFI ka connection band karwa diya ... taake Delhi ke log Ambani Ka free le le - Arvind kejriwal
Tan aur Mann desh Kay liye pranam modi ji .
A Raja : Kaash " me lakh crore ke Bitcoins khareed liye hote !
*Overheard*"Didi maine suna hai UK alag ho gaya hai EU se.. I hope India ke south me jo jagah hai waha aa jaaye.. Flight sasti hi jaegi.."
Isko bandook de do aur border pe bhej do.. ghante me akal thikaane aa jaegi
Ye Sab time nikal ke festival ke
lol ashleel hai ye asan
Kashmir to hoga.. lekin pakistan nahi hoga.. Awesome poem
Aaj faisla hoga Laala.
Yaar apne ka problem hai na, apneka toh pyatih joke hogayela hai bhai.
tune samjha kya hai mujhe? Kis ki jurrat jo mujhe ghur kar dekhe bhi?
kis cheez ke baare mein?
Pappu left India on th Feb for Bang-Kok via Airways . Uske baad kaha gaye pata nahi . Waah re rangeele Rahul .
haa haaa haaa . . . . hummare class main yeh saubhagy mujhe prapt thaa . . . . ! ! ! kaash office main bhi aise chalk use hoti . . . . lol
Please yaar vapas lele .... aur ek world sirf tu he dilaa sakta hai please request
bhai kya kar raha hai. Ruk ja
My pleasure,shabaash aisey hi badhiya tweets karrtey raho bahut hansee aatee hai khoon banta hai.Shukriya.
cant wait for you to come to dublin on monday so excited to see you &lt
jor se bolo BHARATMATAKIJAI
: Pic : Bangladesh fans before the match . Pic : Bangladesh fans after the match . https :/
comments me to recharge sale krne wale bahut h . .
the mom's expression in the second last illustration . . . haiiiiiii ! ! ! ! ! super super stuff
Apne desi "Kanya Waste" ke paas bahot kaala dhan hai aisa lagta hai.
inter milan transfer rumours: players linked to the san siro in january: inter milan have started their new . . . http/URL
bhai sahab . . . guddu ne jism movie dekhli lagta hai
Iss root ki sabhi line vyast hai~ Sehwag
Ek un Aunties ki bhi honi chahiye jo mere ghar pe aakar kahti hai Apka chora waha pi raha tha ...
hume aap pasand ho kyuki aap zameen se jude hue hai
tere sandaas pun tweets padhke jinko brain cancer hota hai unko rone ko kandha deta hun.
guddu's sir: penalty kick " master " hai ky ?
Ye Gutkha Mukesh ki behen lag rahi hai.
koi na, har ek ka market hota hai.
iss baar weekend par bhi kaam hai, isiliye sober.
guddu is growing up ! bahut kuch dekh aur seekh raha hai !
waah!!Ab tu phir sojayega, loo se nikal kar.
faddu trailer bhaijaan. ...
ha ha ha ! funny ! mujhe to kuchh behtr reply ki ummid thi ! jaisi ki etc
ab mujhe yagna karna padega
Sir aaj hai, aaj toh kullla kar lo.
. sir ajay devgn ka role aapse inspired hai. Wo aur uske log innocent hone ka natak karte hain. Uski bhi police se nahi banti
me too, tu mera Bhai hai. *HIC*
because y'all have been complaing about him allll the dam time . . not like me since i was in rd grade parker has been my main baby &lt
sirji humare chattisgarh Sukma me v ek ka tower lagwa dijiye
work almost over with then these negros won't see my face till monday night !
Special Shrimad Bhagavat Katha At Dighanchi , Tal Aatpadi , Dist Sangali ( MH ) Date : Feb to Feb ...
Jeetna hai to dilon ko jito " election to bhi jeet jaata hai
i think i shoud stop going for swimming now :-/
ek nahi mili bhai, ek.
Aur Banti
overs mein waise bhi haarenge Bangladeshi
Accha Kaam karne niklo aur baadhaa na aye .?? But we the nation is with
Jai Shree Krishna
Salman dear bye aftari kerte ha hum prr melinge...
"Subah se na ek aalo bika hai, na bika hai adha kaanda" - Rumi
Jai shri ram .......coming sooooon bjrngi bhai jan
LOL chalo date par, tumhe zaroorat hai uski.
Hahahaaa... Abhi doosro ki maa ko gaali de raha tha.. Yaha gyaan pell raha hai
maine suna band ho gaya
Kids smoke "cigarettes legends live in Delhi; Kamar kaslo aur sab thik karo warna mar jao
Future Moms would be like: Achhe bachhe sandaas mein jaakar selfie nahi kheechte chalo chalo bahar aao.
tune khud likha hai ye?
Aesyy tweets ki wajh se he tu zindaa hain
kal Monday hai
ak jindabaad . . u r delhi cm . . .
sneak peek: check out the freebies you can get at cvs on black friday ! link in the first comment:
kal kya kar rahe ho? Catch up?
ok Sir I won't ask Bharat Mata ki Jai
Afridi aapko Indians bahut pyar karte hai , Pakistanis se bhi zyada . Now spend some time with them in the pavilion .
Yeh kahan se dhoond liya?
JDU jaegi har, ab aage badhega Bihar.
Aaj tak nahi aata kya wahan?
: Sab mile hue hain ji !!!
Iss cheez ke liye main Bambai aane taiyaar hu!
Attention kya hai aap meri jaan lijiye.
Ami tomar sathe kotha bolte chai Bhaijaan.
Rana Ayyub to choodiyan tod legi aaj apni
pakistan team toh ekdum hi lull ho gayi .
Hmm . Itna late bhaii
yaar tum log kahan gayab ho gaye ho . kitne kam updates maarte ho . i believe something big is on .
Father : Sir meri beti kho gayi hai.Police : Kaisi dikhti hai? Koi photo hai?Father [shows pic in phone]Girl *appears* : DELETE IT.
hahaha y to game k sath free ati thi . . . but seriously yar isko khel khel k bade hue h hum . . . i still miss those days .
tujhe koi aur samjah liya, mafi
yeh psycho hai, kuch bhi bolta hai
"Heera hai sada ke liye" - UK to India on Kohinoor
andhe ho tum aur ignorant bhi
batao sirji kab n kaha?
Misbah: Bhai kal match jeet gaye to english me bolna
pyaar me gadhi bhi laage pari
are u in ny ? do u want freedom for khader adnan ? are u awesome ? if so , u better be at the rally in ny , feb :30-7:30 at israeli embassy
final to feb ko jeet gaye the . . uske baad to bonus tha . . . .
Hota hai, it's a tough ask. Mkhitaryan ne shayad iski beti ko propose kiya hoga
nope , it's just camden , eating greek food with a pumpkin . . . just another wednesday .
Cersei ki to kya insult huee hai
Jaa nahi khelta main tere saath, Katti. Meri bat wapass do.
ab yaha se jaana mat
aapne bataya nahi ma'am aap bike bhi chalo leti hain ? yaa yeh pose diya tha pic k liye ?
Paison ke liye main kuch bhi kar sakta hu, offend bhi.

What's unbelievable is that most of the people liking this re not even from IITB ...
achcha hua tumne pehle nahi bola.. Itne RTs nahi milte
hahaha kya hua bhai
Modi raaj me bani bharat ki missiles ..
lack of communication from very frustrating regarding reporting time for work tomorrow . thank you and for info
Abhi kro na bajrngi bhaijan. .
Jab insaan ki phat leti hai tab muh se kuch zyada hi angrezi nikalti hai
fake hasi.. Is ghatiya tweet pe to mujhe bhi hasi nahi aayee
Kal gaadi ke niche a gaya. Kismat achi thi ki ek taang toot gayi, acha daam mila.
Salman bhaaaiiiii ilovee uuu alooottt...
Ankit tera kurta wohi colour ka lag raha hai bhai :-/
ye dosti hum nahi todenge...
Horse: Bata kya legi?Sonakshi Sinha: sawaar loon, haaye sawaar loon, sawaar loon haaye sawaar loon
wo bhabhi ke barabar hai kya ?
Kuch bhi bolo anushka bhabhi hot lag rahi hai.
Kshama kare dost
"Ye bhi tum karo toh hum kya karenge?" - Papa Ranjeet
Kuch log yahan subah subah ek bada chamach anti-national chyawanprash khaa kar aate hai.
sabr ka phal RT hota hai
upar se gaya
they better take joe pa to the pet semetary . . . they may never win agdin
Pavan kuman ...abhi toh ajao..
and if you're from maryland , early voting has been extended until tomorrow at pm . please go vote !
....dil de chuke sanam?
Yeah, because vegetarians never say things like "tum bhi to khaate ho hamare khaane ka khaana".
mujhe laga Gainda Swamy aayega.. ye to Siddharth Malhotra nikla.. Ekdun dude
Help me bhai plzz help.me
IIT Roorkee ka banda hoga
This wicket looked like telling one teammate to get bowled by another CSK teammate .. Ye IPL hai ya BC
Thank "god KOI MIL GAYA was made in Abhi bani hoti to Jadu dhup dhup krta rehta aur milta sirf .
aise school mein toh apna ghar bana loon . . .
sahi hai bachpan yaad aa gya . . . . always mom dad gives their best to children
aise har pagal insaan ko lagta hai woh pagal nahi hai. You are Disha Awasthi.
PR karne wale kabhi darte nahi.
Kingo ... Gaadi me kuch the kya ?
Yaar bore ho raha hai, ek film bana de.
Barkha Dutt ka tha
. dhone ka nahi hai
bhai ye kya hai?
Zindagi adhuri hai ab ... without Ladkiyaan sweets & bhai ke tweets Sale dono dil jeet lete hai hamesha !!
dimaag ki kalaiyo ka behetareen upyog
Darr ke aage jeet hai tabhi to ://
kya baat kar raha hai?
hehe.. Aap bhi kam nahi ho
: : Russia establishes military base in Palmyra , after driving ISIS
bhai darane ki ni rakhi hai
i want to see white arrows at north star bar sat + studio session on wed ! ! !
if aliens observed earth to learn about us , i wish they'd watch the olympics . rather than mardis gras or the th of july . . .
yaar aap kuch nhi kar payegi . . . plz modi ko support karo . . . he is powerful
Mera dil tha akela, tune khel aisa khela, teri yaad mein paadu raat bhar...
aaj agar ladoo ka pura dabba bi mil jaye to vo maja nahi aaega
Do waqt ki roti, aur ek waqt ke momos.
Ab tu jada he bolne lagi hai..soch kar bat kar warna...
"Kaha tha isko, padhai pe dhyaan do!" - parents of those who bowled to Pranav Dhanawade
tu mil gaya mujhe
chalk ki bahut mara mari thi apne time mein . . .
FM pay neelabh misra pm pay achee story sunate hain - bahut badiya - will tweet more tomorrow - on honesty
JDU jaegi har, ab aage badhega Bihar.
doctor student gareeb nai hota .
Ye batao tum dono mein se JD pila kaun raha hai, phir jisse chahiye waise piye. Main bhi piyunga free mein.
pics: the kbc episode on sony on november . a treat for all the big b and srk fans . http/URL
bulla ye pic aaye hai on WA
Maam kitaab mera bhi handle daalne ke kitne paytm karu ?
babu bhaiya ko pranam...hamare maze na lein
raat ko kiya tha. mandatory hai. chup ho ja
ankit se haath milaya tha ek bar. alag alag STDs ho gayi.
Tumko dekha hai maine Dilli ki sadkon par, Okhla. Pakka. Meri shakal? Ye
Mera Islam mera mazhab. Ik allha ik qhuran . Tu kya samjaye ga hume
Jis jis ko udhaari di hai.. wapas le lo
i spoke too soon . flight just cancelled . looks like i'm stranded in calgary . i'll try again tomorrow am ! eek , i hope i make it .
pls tv5 just get that sucker's leg (rvp) broken me on saturday pls ! !
ye sahab unhi logon ke bhakt hain " jo kal tak ke proof mangte ghoomte thhe .
mann nahi kar raha yaar
Phatakey phorna chalu karey ??
aur kya?
cheque (india) bounce ho gya !
Kal raat ko jo hua. Sab bhool jaao.. Jaise veer aur hello brother bhool gaye the
sir aap hi ka program hai...jab aap fit ho jayien....
par maal chokha hai
ek mms par itna lafda q yar . . . r u all crazy
superb . . . maja hi aa gya . . . hum to padhte padhte hi . . . jagah se na uth paye
don't forget mitch daniels is going to be on steven colbert's show thursday . think this will come up as a topic ?
Don't understand these high five washrooms in stars, bhai haath kahan dhona hai aur susu kahan karni?
saari ladkiya Krishna ki fan hai
my mama going to jacksonville saturday , i would go but she want let me , i'm on " punishment " . !
so wot was supposed to happen next ??. U make it sound like U planted RDX in the lab or something !!! I dont get U , man !
yyaaro abhi abhi notice kiya . . jese hi news aai ki i ndia haar gya . . . . to sab jagah dukhi ka maahol . .
kya lul post hai
watch band pad gai kya bhai aapki ....mere pass b thi apki jaisi ek bekar watch..maine OLX pe bech di
: Attended a meditation session with Sri Sri Ravi Shankar ji at Agartala . Afterwards had him to dinner at Raj Bhavan . Great e
fevi-quick ke sath sath sui dhaaga bhi de do unko
going to finish watching the vow tomorrow , its such a cute movie c:
aur ki running dekh ke lag rha ki aaj dono run - out nhi hone wale ...
jo bhi hai . Double Rotti khana is bad naseebi
yrrr aao na jaldi :14 bhi ho gye
. muh band karne ke kitne lega ?
bhai peene ke baad aadmi Chicken khayega ya aloobki sabzi?
Ye Anna-data hai.
done hai bhai
Husbands badi asaani se fanste hai.. doosro ki biwiyo se
ab sirji bhi proof denge
: For me Oct isn't gandhi jayanti.me celebrating d bday of great great l b shastri ji , gandhi was a self proclaimed " mahat
knowing the movie industry in kumasi , a movie a titled " ayariga for president " may not be too far away . please don't disappoint me
"Log ATM ki line main ghanto khade hain aur tum thoda der khada nahi rakh sakte"
Bhaai kaatilaana DP
guddu akela hi parade dekh raha hai ? ? ? shan kaha hai bhai ? ? ? ?
Aishwarya se bhi zyada heavy raay thi!
kya zeetv ke bahar agar koi pkode bechta hai to aap usey Business nahi mante ji ?
dhanyawaad bhraata!
Jab Bangladesh ko NO ball nahi diya ?
bhar de kholi meri ya mohammed
bade maje se ghuma karte the hum bhi , . , .
China ka maal.. Chale to chand tak.. Nahi to shaam tak
Ek bAat apki achchi nhi lgI... ... mekO pTa h aP bZy h bt vO bAat apKo ptA nhi chl paegi jab tak aP mekO cntct nhi krenge m apni bAat v clear nhi kr paunga
*titanic hits the iceberg*Mumbai Cop: Chal side la laav ship, chal lie-sense kaad lie-sense.
ghar ka aadmi hai, it's ok
Theek hai bhai bahut hua ~~
Padhaai ek baar, protest baar baar. ://
baar call Karne par police ek DJ nahin band karwa Sakti. Ussey aur kya umeed karien.
Ghalib ne ek din mein itne dohe nahi likhe hinge jitna apne tweet kar diya
Acha hua ne Ko year ending me aane ko pahle he kehdiya " warna ye kal Subha ki flight se US chalejata
Laal rang mein, laal daal ke, laal carpet
Raja ko rani se pyar hogaya, pehli nazar mein bawla bekaar hogaya.
maaf kar de bhai
bhavya solanki you'd love such schools than ours xd
Japan ki aadhunik taknik se bana water purifier, haan bhai hamari taknik toh ghaas char rahi hai.
friday's the main day ! ! ! ! knicks vs heat
A historic day in Indian politics Chal Gayee jhaadoo Mit gaya phool Modi pooche shah se Chote kya ho gayee Bhool ???
all the very best girl . . . but always remember that u r the best . . the awesomest the way u r . . . .
. sir aap baat ko ghuma rahe hain
Sir ? Aap kabhi promotion ke liye odisha ayiye plz
One line :: bohat acchi friendly nature hai , acchi dost ho , bass achay achay khaane dikha dikha k khaati ho
Unhe shark ki nigahon se dekhna chahiye.
Paki media Chilla rhi ne hai !
janta ke dilon ka betaaj baadshah hai Himesh.
thank u sweeet sweeeet papa ji
khullam khulla pyar karenge him dono
"Behen independence day ki taiyariyan shuru kar din?"Barkha Dutt: " Haan behen, August ko din hi kitne bache hain"
haan samaj gayee
Ye kya he ... Last me hi Band Baj jati he hamesha
Hamein jo milna hai milega, tumhe sirf haar hi milegi.
: ' Bharat Mata ki jai ' not open to debate : Amit Shah
Jab tak baithne ke liye na kaha jaaye, chup chap khade raho. Yeh TL hai tumhare baap ka ghar nahin.
Bas kar bahen, ro mat. Kal holi hai, thoda pani bacha le.
bhai kisi ne nahi dekha. Kyu chah raha hai ki koi tere naam ki supari de de!
bhai kal sab kuch ho chuka hai slowpoke
Haathi bola
is seat me girne ka koi chance nhi hai . . . .
tension mat lo dosto . . thode din baad iska break up wala confession bhi aayega . . pakka . .
Main mazak kar raha tha. Tum toh bigad gayi
Roz ka naya natak, petrol nahi ladki ka bhaav khaana hogaya.
aur hum unko aur zyada rulaenge
aaj to paka diya bhai
thank you Azam bhai ... aap bahut achche ho
i don't see c . edwards doing anything but racing hard on thurs in duels on i'm sure he will be smart though !
akhir kab tak bjp rahegi khamosh kabhi to bolna hi padega
bhai,tu kaha hain
Yahi Haqeeqat hai aur jaise bade university ki Hamare tax k paise pe aish Aur fir desh aur Jawanon ko gaali
Har Har Mahadev .. BamBam Bhole .. Om Namah Shivah .. Happy
sahi kaha.. Mujhe to jhoota case lagta hai
Ab Bus bhi Karo " kabtalak chorhte Rahoge Le liye ki Madad se " Ab jao ghumne k PAS
Jaanu, aaj raat ka scene bana le - Ranaji
is game ke liye kya kya nahi kiya . . . . . . kash koi le aye vo previous din
Unkle ne mast garma garam imarti banayee hai..
Ap sub ki firki le rhe ho kya'?
Thnks buds! Kabhi kabhi aajate hai achhe photos
AC ka bill dekh kar paseena aa gaya.
It's wrong to say "ab aaya oont pahad ke neeche" for Tanmay Bhatt. Should be ab aaya haathi pahad ke neeche.
hum ssamne wale ki shakal dekh kar rate lagate hai
Gaaliyo pe kiska copyright hota hai bhala.
are bhai...kese kare bat ye toh batao koi....
lakh ka suit wale khadi nahi pahen sakte . uncomfortable hota hai . vase chai wale jaror pahen sakte hai . kya hai majra aur kya hai hakikat .
Shukriya Sengar Sahab! Aapke tweet ke baad toh aur chaar chaand lag gaye!
Australia ke saath abhi jeete nahi hai, magar NZ ke saath final kaise jeetenge iss soch mein bhartiya yuvak on twitter.
nahi tum aajao, pocha hai sirf tumhe pocha lagaana padega bas :-*
Bhaiya ab campus koi khabar nahi
modi ki tyre puncture ho rahi hai . . . .
tu kyu side le raha hai? :-/
good point ! ash wednesday isn't a day of obligation ? i've never missed one .
bhai starting to me aap hi RT karte tha.. Hum to aapke aavhari ta-umr rahenge
Kal raat ko Kanhayia Kumar hero bana tha.. Aaj raat tak to wo Aam Aadmi Party ka CM bhi ban jayega.. Jai ho Bharat!!!
achha hua daaru ki baat nahi ki, nas kaat kar usmein se whisky pi jaaye hamaari aadam khor janta!
bhai dawai le le
Accha funny kaise hotey hai ! samjhana !
After '''' Produce '''' success , Mnet to launch boy band survival show - Korea Times
Seriously ... Kaha se aate hai ye log ... kuch bhi ..
mere watan ke logon zara aankh mein bhar lo paani.
hahaa.. Hope tere ghar aisa na ho
Yograj uncle se phone karao. Shabnam aunty ke hath ki biryani khilao. Hazel bhabhi ki photo dikhao. Kuch to karao koi yaar.
isme teri koi galti nahi hai , general walo ko admission kaha milta hai :/
Pine ke liye socha hi nahi aansoo nikaalne honge :'(
DAT Knowing the local language is like Half war win .
di aap bhi meri tarah saari padhai khatam karke abhi badminton dekhne jaa rahe ho ?
. bhai wapis aa ja. Dil pe mat le.
Tujhe flight ke loye late nahi horaha?
Yerwada to Sanjay Dutt is like lonavala to Mumbaikar's, mood aaya chale gaye.
"bhai kuch paise udhaar de de"
abe galti se block button dab gaya..
Na sadak na naukribas badh rahi gundagardi
Hum to hamesha aapke saath hai Bhaiyya ji
WTH? Me hot?*khushi ke aansoo* Hot aap ho
guddu ki to halat kharab hai . . . . . . use to ab itni garmi lag rhi hogi jitni ki delhi ki summer me lagti h . . . . . . . .
Sir plz reply us ... Hum kab se rah dekh rahe hai apki
ye bhi accha hai ONE MONTH FOR FAN
my trick or treating will happen tomorrow night . . at walgreens . . . . in the candy aisle .
bhaijan kolkata ka har log ready.....up ekbar kolkatame aajao
sirji aap toh cha gaye !! Kya khela apne !! Proud of you
ka toh chalo samajh me aata hai Lekin ye wale kab se ke ho gaye
throw to mai hi kholunga baba . . . . touch krte hi sixer
India ke batsmen is match se kuch aur seekhe na seekhe, virat se -12 nayi gaaliyan jarur seekhenge.
bhai guddu . . . road safety naam ki bhi koi cheez hoti hai . . . pappa mumma ko boliyo helmet ke liye
isme unemployment newpaper bhi latka dete . . .
Aap na hi dekhein toh achha hai
ab dono itni derr se paani me khade hai.. To saaf ho gaye
aaj ka ac hack karke dekhta hu kitni ladkiyo se ek saath flirt karta
Abhi khatam kahan hua?
Inke jeewan ka uddesh sirf susu karna hai aisa maloom hota hai.
ye tumse na ho payega . . .
iske mundan ka hi video hai
sharam aane chahiye ab to Modi Modi Kehne walo Bhako ko .. No More Hopes From .. was far better
wadiya.. Germany kab jaa raha hai
matlab jo puchha hai uska jawab nahi de rahe ho, theek hai. Koi na, yaad rakho.
. thand tere dimaag me ghus gayee hai chote
Yeh to aur se tez inning khelti hai ...!
Bhai hme Congress ko vote dekar Kasmir Pakistan ko nhi deni "hai Muslim virodhi hote to pe ban nhi hota " samjhe
"Naam : Viv RichardsBaap ka naam : Master Dinanath RichardsMaa ka naam : Suhasini RichardsGaanv : Mandva"- remains in Viv's drafts
Baite rahiye , kahi na jaayiye ... jald hi lautenge ek chote se break ke baad .
Thanks bhai bas pyar barkarar rahe, subscribe kar lijiyega
Kejriwal - Modi ji ye aapki Degrees fake hain . Modi- Maalum hai ... AAPke Tomar ji se hi toh banwaai hain .
Salman ji aapki film super duper hit ho.sare record break kre.Ginnes book of record me naam ho jaye aapki film ka.Aap reply kro ,ya na kro ham to aapke liye pray krte hi rahenge.Amen!!!!
bas tu ladki taiyaar rakh.
Kyuki saray pakistani umar akmal jese dikhtay hain
mujhe to aajkal Whatsapp nahi kiya tumne
bhai Kapil the IITian se compare nahi kiya.. Yehi kafi hai
when i was a kid , even i use to dream this kind of school . . . guess i am not the only one who imagine to live life in a parallel universe . . .
imraan Khan ki reputation kharab kr di inn logo ne .
Bihar ko hai bas modi raj ka intezar
Ravi Kumar hostel mei ladko ladkiyo ko milne wala hai ... kuch dino ka intezaar karlo ....
Nitish ji Tantr mantr jhaad phook.. Jo bante bane sab kar lo
Abi tk chhar n bje k konsi ghadi lga rki h,,
Hatto ji, yahan bolne sharm aayegi!
ji hamare bhi sun lijiye " sabhi courts me video recording karvaye taki garib janata ko bhi nyay mil sake
hum to badhiya hai BaBa.. Aap kaisen ho
Photoshop hai yar itna to samjho
lv u salman..kya kr rahe h ap sona..
Itni door chala jaaye Ke zindagi paas as jaye, apne kareeb ho aur gam door ho jaaye
kuchh purani yade taja ho gayi !
Remembered Marriage of Shakti in Munimji . O Shivji Bihane Chale by Hemant Kumar .
hahaha.. secular media bhi same aise karta hai
tu kholi KANTAY laga kay khela tha demagh se khela tha chawalien nahi marien us ne and INDIA win
apne sahi kaha . . vote fr app
all the best+EID MUBARAK SALMAN,LOTS OF REGARD2 ELDERS+LOTS OF AFFECTION&LOVE2 young!
: somalia: somali refugees in the region - as of october http/URL
ModiJi Chole "Bhature Chilli Potato Ka bhi price me kuch bargain ho jae too.
tumhe bulate bhi hai Kya meeting main ?
aaj sach kyu nahi bolti phir?
who's going to pumpkins and pancakes at october ?
bhai bajre ki roti khani hai to marwar aaja. Ye to uski replica hai bus.
monta ellis / ellis provided just five points on -of-13 shooting thursday http/URL
ise koi mudda to mila ni . kyunki govt is doing good work even . p m has given good response . so anna has no more issues .
gareeb ka kya hai.. Jo kisi ne pyaar se diya. Le liya
Seedha bolun to ke less than memes dekh ke pure toli ki fati padi hai.
teri kyu jal rahi hai?
bhai gif se ladki nahi patati..
Midweek dhingana chal raha hai?
kai angles ho sakte hain
lol , outstanding . guddu is too good
Abhishek - Poore stage Pe Ek hi Legend Rah sakta hain ... Aur Iss stage ka Legend Me hoon ..
Delhi mein ho rahi baarish, Chicago mein nahi. Duh
"Viru: Yaad hai jab me aapke over me Sachin ne runs maare theShoaib: Aapko mera kuch acha bhi yaad hai" ROFLCOPTER
sir itna shark size ka ghotala kiya aapke porkho ne to ab zabab dena aapki duty hai agar dam hai to acepted kiziye nehi to ham innocent hai bata do .......
Yaha wale cheekh cheekh kar discount de rahe hai aur tumlog maggi mein lage pade ho?
Naam mein kya rakha hai? Ans: Last name, inter caste shaadi tumhara baap agree thode hi karega
Hogi Pakistan ki haar, jab maarega Kohli bhai maar!
u both hv only option nw . . . jst b frnds n hlp each other in evry problm .
Apke liye possible nai hai sbko persanaly reply krna to apne ek bar me sbko thanx bol diya..acha hai..
kaun se driver se karwaya ?
getting my xbox back tomorrow ! honestly can't wait ! - my friends wants a competitive v3 , see if cole is up for it man !
humne jhagde solve kar liye hai, ab sirf pyar hai.
Jab -50 kosh dur gaon me koi bacha rota hai to uski ma use kehti hai "so ja warna Asaram aa jayega"
tu hai hi cheez
cupid and psyche isn't an original greek myth . it was a story in the golden ass by apuleius and often cited as the st fairy tale .
sure. Bahut badi size hai
Ye dil tere sadge mein kuch aise jhuk gaya,Jaata hua zamaana bhi meri gaan maarne ke liye ruk gaya.
waah irshaad irshaad irshaad!!
wale kum as salaam.. Bhai jaan kaise ho
. pranam maate! ambe, amba, ambalika, jai mata di, shashtang pranam!
Ye sab babuji ke hi to karam hai
jo gaya woh gaya, jaane wale ko kaun rok sakta hai? Kyu poocha?
Kuch toh baat hai bande mein... jo itne logon k dil me rehta hai....
rs mai min khelne milta tha . . . . wo bhi line mai . . . .
guddu ki prestige pe laat maarkar bahar kardiya . . .
* news : ** ... Haal To Ab Bhi Wohi Hai ........ * Ali *....** ... Jai$ey Bachpan Mein Rotey Rotey $oya Karte They ...!
beer pahuncha diyo bas
Salman sahab aap to meri aawaj sunenge nahi.Phir bhi aawaj laga raha hun.
Koi na shyad centre finance ministers/ state finance ministers ko bhi bol do to vo bhi na kar paaye.
Lagta hai chai thodi zyaada strong ban gayi
Ache ke saath ache free?
spl mid ni8 shows Lakshmikala nd Shasikala ( Moosapet ) :45 am in both
: Match Hotstar par dekhna hai , isliye no Live tweeting .. sara suspense mar jata hai .. yahan log ball fenkne se pahle score ba
GOPI VAHU.. JAA MERE LIYE KHAMBA KELAR HAA.
today is national kissing day coz it's no work day tomorrow ! ! !
kambal mein patthar lapet ke maara hai Guruji.
Oho! Galti se mistake ho gaya. ://
Delhi Mai kanun uthai giro ka ho gya h rape Shoot out robbery aam baat h sahi Kaha na
november: my birthday month , election day , a weekend in san fran with naples for thanksgiving , lots of friends &amp; family . yes .
Que: Shuru kisne kiya?
bhai maaf karde
so many people won't get it . . . even i din get it in first time ether . . . but thoda sa apani moti budhhi pe zor dala to samajh aagaya . . .
tumhare naam ka kya matlab hai? Ficudis Akhiles?
bheeshan garmi che kaka
just watched the campaign with will ferrell and zack galafianakis . . . good fun for a wednesday .
Bhoot Pishach Nikat Nahi Aave, Mahavir Jab Naaam Sunave
yeh to kuch bhi nahi
bakwaas hai saale
aankhon ki gustakhiyan maaf ho
Modi: Ye gaadi kaunse desh jaegi?Girl: Ye mental hosp jaegiModi: Hehe..Mein to Kejriwal le liye pooch raha
first the superbowl now revel will finally be released on dvd on nov th ! my day is complete ! ! ! ! oh how i love my bey
Aisa mat karo ladki ke saath re haramkhoron
Dost dost naa raha.. Pyaar Pyaar na raha.
Haha okay . Office time , aba bus ma bore hune wala chhu . Also , Alumni ko imp kaam chha . Viber ma aaye hune .
Haha.. Abhi to party shuru huee hai
mujhe samajh nhi aa rha kya comment karu jo socha wo sabi logo ne kar diye . .
oh teri . . . insan h ya robot
ho ske to team srinivasan se b resign kar dena bhai . .
lakh aur hote to pure ho jate aur "O" aur "U" bhi complete ho
Ye nahi huwa. Ek hi bacha tha!
so i thought yesterday was tuesday . i'm thinking today will be a little like the movie ground hog day .
looking awesome ... mujhe tumhare red red lips bahut pasand aye
thanks bhai. Aaj modiji zinda hote to kitna khush hote.
naya hai, try karo Mishraji
garbage bin , kahan gayab ho jate ho . .
aaj pata chala ki melody itni chocolaty kyun hai . .
main aaj ki baat nahi kar raha. God.
do ladkon ka naam leta hai, fir bolta hai kisiko janam diya, yeh tareef hai?
jaa maggi bana
Har cheez ki ek limit hoti hai
chalo kam se kam toh pakka ho gaya .. The disease which keep us far away from
book seller ki shop pe bhi guddu ki hi photo latki hui h . . . . .
Girls not allowed without Puja thali and a nariyal in Chandigarh pubs .
guru gud rah gaye, chele chini ho gaye.
Abhijit Mukherjee: Ramesh! Abhijeet: Suresh!Arnab: Khikhikhi
Ha ha. Ussi level ka hai.
sahi h ekdum . .
to follow up on last tweet , bills dt kyle williams expected to play sunday . just resting the ankle during the week .
har mazhab me ye likha hai "karo apne dil ki"
Par phele charging stations bana doh ! Gaadi agar charge nahi hogi toh chalegi kaise ?
Goli maarni hai toh mujhay maaro ~ Nirupa Roy. Circa s.
Lalu aur nitish dono ek hi sikke k pahelu
slow down . he's a lib . u may hav explain him . remember charlie gibson told donwade&amp
thanks bhai
Delhi jo gas chembar bana hua hai... uske bare me bhi kabhi kuch keh diya karo. Hame saantvana mil jayegi. Karna to aapne kuch hai nahi.
guys , the marijuana law in colorado , oregon , and washington can pass this tuesday .
Kal raat skills ki jeet hui , aur hawas ki haar . Qandeel Baloch Trolled
Bhopal DRM ki biwi bhi thi us coach me.. uske bhi mobile aur tola sona le gaye. Lol
same boat sir :'( kal udhaar ki chai pi hai.
insa-allah ye sare record torogi
aise ich bas, raah mein unse mulaqat hogayi
Indian Idol walon, jab pakana hi tha to Sonakshi Sinha kyon, Sonali Bendre ko rakh lete. Kam se kam shakal to achhi thi.
andar ke aalsi ne sath diya to agli February tak
kya hai panther???
yaar sasta hai
february th , the day before and best buddy to valentines day , desperation day
pet kharab hai bhai, aap khao!
Baap ka bhe BAAP hota hey ..... Aur us Ko kehtey hain ... ...
poorane photo lgane se nye vote nhi milenge . . . . only aap
aapki jhulfo ka raaz kya hai ?
it's not fair , dear . . . will be available in taiwan on , nov . it's tomorrow ! !
lol. Cheers.Tu kaam ke time par tweets mat kiya kar.
days ki cassette lekar aao. Print saaf hona chahiye.
hey ! are you going to noel fielding with us on friday ?
decimal ka khel hai
am is the new pm: "chalo ab sab ho gaya, ab movie dekhte hai..."
Haha! Dangal mein isse le leta Aamir, baakiyon se itni mehnat karane ki zaroorat nahi thi!
Oh Shaaabji! Aur shukriya

mera naam kis jagah likha hai ??
daaru bhi hai zaroori, magar hadd mein
wasn't that waqt hamara hai?
bhai aisa kya kar diya maine? LOL
Chaand hai ya dettol?
AAPtards paagal ho gaye hai aaj.
: Shah Satnam Ji super speciality Hospital , providing early diagnosis of diseases , using ultra modern machines , world class
salman sir so rhe h....don't disturb
Don't try, vote bhi nahi aayenge
sahi jagah pe sahi acting . . .
rula diya yaar sachhi me
more bike stunts on India gate by Muslim boys , more Hindu girls got beaten by as , shame on delhi
haha . . bahut sahi bhai
vote for aap and support arvind kejriwal
Ab AAPtard kahenge Amrika wale bhi Ambani agent hai
Mai to Shami ka bada wala fan ho gaya hun ... Bande ne Zahir khan ki kami mahsus nahi hone di .
India ne mujhe saavdhan kiya hai iss case mein.
Bahut badhiya , Bharat ki Court ko phir se thappad .
ye tu ek saal mein teesri baar bol raha hai. Aise mat kar.
phone karta hu!
"Mat dekhna hai to mat dekho!"
Gandhi ji wale
Beef ka nam mat lo, maar padegi
lol Angrezi zyada nahi samajhti hai. Weekend par aur bhi nahi, because daaru
Ashwin bowling bhool gaya kya?
woh gandu ne phone nahi uthaya
network to aave chhe, Airtel jevu to nahi ke network ka j na hoy
Dikhawe pe jao zyada apni akkal na daudao.
sari khudai ek traf aur pakistan ki thukai ek traf
Tumhare andar ka Raavan amar hai.
itna sab kuch padhne ke baad mann bhi nahi ho raha. Will wait for bhaijaan to arrive
itna bhi khud nahi kar sakte? Ye hadh hai
Aaj Monday hai, sab emo kar sakte hai.
Aap ko letter b likhy hain shayd ap tk puhnch jaye....
Jazbati Paksitaniyon . Sabr se kaam lo tum log . They are playing fine .
Aao saath milkar Bjp ko laae aur Bihar ko choro se bachae
nic song . bhi jan
ghumna band karo modiji ab thoda sarkar ko bhi dekhlo ..............................
Figure adhrak jaisa, akkad gaajar wali.
Toss bhi humne jita tha match bhi hum hi jitenge or world cup bhi hum hi jitenge
kabhi aap logo na Lokpal par baat ki ? kyo ? aakhir modi ji na kya de rakha hai media ko ? naxali " aatankwad ? sa kya mila ?
Dekho ji Papua photo khichwane ja raha hai ....
Joke mat maar timing galat hai, bhavnaon ko samjho
best school in world . . . rahul casan abhi abhinav
tum mana kar do.. Chhod denge
Aisa nahi hai. Yeh thoda zyada ho gaya.
Aaj inhone tharra piya hai.
Aaj Sirf Aur Sirf Dilwale Day Hai waiting Waiting Waiting
Pehle se pata tha ye pagal hai, shakal se hi dikhta hai
aap kahan se ho Adeeba?
Doodh maango kheer denge, milkshake maango beer denge.
Bhai clg to wahi hai ... Waisa ka waisa
kejri sirf kiran ka jap karta hai delhi ki janta ka toh namonishan nahi . . . .
Yahan ek milne ke vaande hai.
I am innocent sa seedha saadha Bachcha
salman sir plz reply..my cmnt my dream wil cm true.. plz reply with my name
Dhoka par vote karo
project ki deadline par daudte the , baki time to " are kar lenge bahut time he " . . . . . . . . . .
great job doods countinue . .
bahut achcha hai
katrina bol ke zarine khan de rahe hain !!
At Sabzi market.. Kisi ko kuch chahiye to jaldi bolo.. Phir mat bolna baad
oye guddu papa se bol vo helmet lgana bhool gye . . . nhi to mummy ko police wale ko smbhalna pdega . . .
jo chahe tum isse maan lo, lekin suno ye jaan lo. Hum tum pe marte hai, hum tum pe marte hai.
sapno mein aisa school hotha tha , cricket aur wrestling ke bhi fantasy dekhthe the din mein . . wah wah . . kya din the . .
YEH HO CHUKA HAI
dhoka de diya bhaijaan....
this article about senate president enrile is very interesting http/URL
: Jazbati Paksitaniyon . Sabr se kaam lo tum log . They are playing fine .
and i always thought kachua sir was a math teacher :-/
he is a fan of idea sir ji .
Ye aam aadmi ki jeet hai ://
bhaiya ji itna judge kiye hain dusro ki dulhaniya ko ki apne time toh deactivate karna padega
Puja Abhishek at Sandipani on eve of Mahashivratri .
bjp delhi mai sarkar bnaigi i now dat nd west . bengal need bjp govt plzz cme fst dear bjp . . . . .
Arey sirji bhi Calcutta ke hain. Inko bhi ilm hoga.
TL dekh kar itni khushi kabhi nahi hui, jo iss saal horahi hai.
february , aka groundhog day , we can pull it off , right ?
yaar main kahan dikh gaya tujhe ismein? LOL
kyu? Karo yaar. Life mein thoda ye bhi zaroori hai
launcher paaji laddu pe concentrate kar rahe hain
BJP youth ki skill niche video me dekhiye.
Sauchalay bana lo, zyada zaroorat hai
bhai pehle to kshama de do. Bahot busy tha aur hu. Bangalore tha iss weekend. Plan kar ke hi call karunga
man , i'm sorry for the death of mr . mitch lucker . may he rest in peace .
phone kab milege
tere paas iPhone hai
Ladkiyon ke bhi nakhre ban kar do bhai.
: Wish U Happy Mahashivrathiri To All sunday
abe hai sahi trend
BOL MADI AMBE JAI JAI AMBE
Kohli sar pe gobar rakh ke award lene kyu gaya hai ?
Wah bhai too good maza aa gaya
tujhe nahi de raha
hats off to u admin . . . . u alwyz made smile on our face . . . awesum job (y)
: Khurram Manzoor again confusing the hell out of Inzi and Co . Lolz
they are hereee ! i'm so envy those who just met them at the klia especially who took pictures w nick j tomorrow is my turn !
Bahut khoob bahut khoob bahut khoob
khatam karne ke liye kuch madad chahiye toh bataa dena, main aajaunga.
Milte hain iske results ke sath kal rat baje.
wo kya hota hai?
ab khatam hogaya, ek uttar gayi, jaate jaate bhikari bol gayi usko (a/c wali)
Salman Bhai.....Mri Bf mjhse jada apko pyar karti h...or islie mjhe usse bht pyar h kyunki wo mjhse jada apko pyar karti h
Kaha tha bhai ??
over mein bana lo, bas hogaya inke liye. Inko run aur Rs.150 bahot hai.
LOL. Raj zabardasti? Main Virar train ke liye ruka hu
Rana Ayyub ki baddua lagi hai, bahut troll kiya the use Pakistan ki har par
desk pe bag taang rkkhi h . . . i used do d same
why ? you will pay all this with tax payers money . . . . . acchi baat nahi hai ! ! !
Ram aur Hanuman ki jodi .
Tera driver aaya tha.. Bol raha tha use teri peeth ka til bohot pasand hai
: plz aag lagane walo se bacho aur afwaho pe dhyan na de sab planning thi aag lagane ki
Bol AAP aur Ashutosh ne use training diya tha .
school jaake parade /p . t . krna , fir vo cultural dance , speech aur last me sweet ceremony(bundi k ladoo) . . . , mst the vo din bhi .
Kya likhe jaa rahi hai.. soja
: . fir mirror samne se hata liya ?
: Ppl know succesful bidder of Kingfisher brand should also carry the bad image created around Mallaya by media&v
aaj to Saturday.. tum ek din late ho gaye
Mitro! Sabhi deshwasiyo ko DHANTERAS ki hardik badhaiya. jam k shopping kariye..
waaaooowww kya maast hai
getting pumped for the game sunday . and i guess so it kyle williams http/URL
Mohit Sharma jesay kachra bowler ko wickets mil rahi hain -_-
Banayega - Make in India " phir ayega Mann main koi updesh
Kyunki Sara Vipaksha Aatankwad k paksh main aa Kar khada Ho jada hai
Yaha Vodafone ka network nahi aa raha..
Bhai bhai somabhai bohemia,
"Do we wanna do the whole Argo ending? Nah. Chal policewaale ka flip dikhake khatam karte hain. Thak gaye ab!"
It has got nothing on 'Dulhan ki vidai ka waqt badalna hai'
Salllluuuu i love u....plzzzz ek bar apne apse milne do...plzzzzzz
Resignationprasad kehta hai " hum support karte the par proceedings kuch aur kehti hain case ki " doglapan bjp ka aurkuch nai
hahahahaha . . . . mera classmate jab bhi mooh mein toffee khate hue bolta tha to same aisa hi bolta tha . . . . .
Modi ji aap badhey chalo janta apke sath hai.
madari ke pas kuchh hi tricks hoti hain .
Audio : Astrologer Sidharth On Mahashivratri with RJ Rohit as big jyotish guru Big FM
tumne hi toh bola woh pasand hai, nahi?
Ho chuka hai re
degree ki maang kare
Modi brand ! Pakistan ki Int se Int bajaate hue sanghi bhakts .
Dekh rahe ho ya nehi?
Kalaiyon ke sahare moad diya.
contra mai th s power best thi . kiyu thi ki ni ?
waise ladkiyon se usse baat karni hi nahi hogi.
BhaRatty Mata Ki Jai
Jo doosre ke liye gadda khoddte hai.. Usi me gir jaate hai
hahahah. saath me karna hai, to fir bookie hi ban jaate hai na
guddu ko style marna b aata hai
. tu nikal jaa Mars.. Hum yaha sab sambhal lenge
Ye raat aur ye doori tera milna ha zaroori ke dil mera... *ding ting* ke dil mera dhak dhak dole
haha.. Ye sab to babuji ke sanskaro ka kamaal hai
Fir to rajnath ji ko bina soye hue kayi mahine beet gaye honge. Amazing energy!
"Ye phool ko de de.. Khush ho jaegi"
toh bhai mere lye yahi hoga k aap ko apni flim Songs do
Duniya Ky Libaon Men Sub Se Zeyada Khobsorat Libaas " HAYYA " Ka Libaas Hai . Good MorningBy Shoukat Baloch From SINDH
Haha.. Har marz ki dawa hai aapke paasIsiliye aap hamre liye hai kuch khaas !!
search kr wikipedia pe bhi .... duniya ki sabse purani sanskriti hindu hai ... search kr
Gangajal ki poori shooting Bhopal me huee hai.. Kuch mat bol use
this is lesson for you . . . . . . . ab kabhi nahi karega help ab jab bhi aisa hoga tu bhagega
sir , jahan aap jaise behtareen & adbhut actor hon ... vo planet hell toh ho hi nahi sakta ..
Chalo protocol pata chal gaya. Vice President agar Muslim na hote toh shayad kabhi pata hi nahi
sahi me.. Bohot pakata hai aajkal
Indrani ke kitne pati hai >>
baakiyo ke mummy daddy kahan gaye ?
"Jis pe chauka na lage wo acchi gend hai" ~ Sehwag
Apne desh mei content ki bhi barsaat ho rahi hai
ke note par aansoo aur ki notes par ab khushiyan rehti hai.
Raina khel nahi raha hai, khilwad kar raha hai.
I believe an incomplete confession is an inconclusive confession . The guy is only stating the obvious ? you have to score enough to pass anyway otherwise how else will you graduate ?
What a person " salute hai tumhe ....... tum logo Ki najar me aur bade Ho gaye ..... Keep it up ......
Tu dil hai tu jaan hai..mera salman hai
no bhai
Hamein ek nek, sushil aur achhe gahr kki bahu chahiye.*Hamara ladka chahe kitna bhi haramkhor ho*
yaaar guddu , tuney to apne section ki izzat mitti mei milaadi dusre section se chalk maang k . . .
"Asli maza chhupane me hai"
Waah, dimaag ko shot de de kar is insaan ne alaysis toh badhiya kar liya. Saabash.
love it when you have bale first scorer , nd time in a week
"Kuch Kuch Chhota Hai tum nahi samjhoge Rahul" - Anjali
usko bhi leak nahi karna!
hamare bhai ki ganit kharab hai. Sirf paise ginne aate honge.
kamaal hai , kisi ladki ne abhi tak blackboard ka sum solve nahi kiya
Kya Tarun Ka Pal Tej Hai?
Haryana me to sabhi Tau hain, according Viru paji.
hahah! Daaru se kabhi koi nuksaan nahi hua hai. Log sirf khush rehte hai
kuch bhi kar sakta hai
Live aane ke liye switch to services !!!
nahi, khaya toh zaroor. Magar bhook hamesha lagi rehti hai
chacha Manipur militants killed. shok sabha ki taiyari karo.
guddu to superb actor h . . . chhaa gya yaar
jhanda utarne mein chashma bhi utar gaya
ise bol shaadi dot com pe koshish kare
haan yaar, bhavnayein samajh aagaye
Alia: Ohh Gautam Gambhir Rahul Dravid ke chacha hai .. Ab samaj me aaya
Pak ka movie flop hoji ???
lol maine bhi pehle yahi padha tha
par paise zyada leta hai.. Mera to fav rabies hai.. "Pehle istemaal kare.. Phir vishwas kare.."
Mujhe tumhari aankho se peene do, waise bhi daaru ke liye paise nahi hai.
daag achche hai
you are not cheating ... you are doing what you feel gud about ...
: Men are from " send your pic " Women are from " dekh k delete kar dena "
Damn !!!! SOunds like a wanna salman
Tere liye kuch bhi, darling :-*
aur tu jaa jaakar bomb bana jihadi
Rahul be like: "Itana pyar to meri Maa ne bhi nahi kiya kabhi
hojana chahiye abhi
Sab chhodo ABD ki batting dekho against WI. of balls.
kabhi soncha hain aise bhi lag sakti hain vaat? Shine
apne guddu ko koi romantic script to de ke dekho , . . . aaag lga dega ladka
Relationship Status: Ek garam chai ki pyaali ho, koi usko pilaane wali ho.
we use to b rich d day we used to get rs . . rs mein to cosco ki ball aa jati thi . .
Remembering Alok Nath in MainePyarKia telling Bhagyashree, jaa beta jaa, itna pyaar to tujhe main bhi nahi kar sakta.
khaamosh khaamosh bol bol kar isne janata ko bakwaas acting mein phaansa hai aur ab politics
bhai, bhai hai.Koi tujhse achhi milegi nahi, koi tujhse kam bhi chalegi nahi
Modi jorj aage bado ham tumhare sath hai jai Bharat....
jao pehle us aadmi ka sign lekar aao
mizzou beats kentucky -1 ! tigers advance to face top-seed florida in the semis on friday at :30 p . m .
I'm vry exited... only min remaining
Subah ka naashta - Lahore meDopahar ka khana - Karachi meRaat ki party - Islamabad meJai Hind
oo mere.. Dil ke chain.. Chain aaye mere dil ko.. Dua kijeeye
Sunday ko sunha aese ankh khool jati haiJese mujhe halwa pori bechene jana ho
apple ceo apologizes for error-ridden new map app - apple ceo tim cook apologized friday for the company&amp
kya baat kar rele ho bhai, bas aades do apan haajir. Batao
Yeh hi soch badalni padegi kuch naya dhundte hai. Jaise koi naya beer sponsor.
aadhe logo ne cigarette ka dekh ke band kar diya tha..tension na le
Behen, tum to sly karne layak bhi nahi ho
i love u vaii.khuda hamesha apki saath rahegi vaii
Digvijay Singh had almost ruined the state.. MP ban gaya India ka Taj..Ab haar baar Shivraj..
"Aaltu jalaaltu aayee Modi leher ko taal tu" - Nitish
u cant blame me.. meri shaadi ho gayee
jo bhi ho arvind kejriwal ji , pure india ko apne comedian style se entertain bahut kar rahe hain .
Wo beef bhi khata hai aur pork bhi, Hinduism ko bhi gali deta hai aur [private mein] Islam ko bhi, liberal ka koi dharam nahi hota.
guddu bhai ko standing problem hogayee . . . . chalo pamela ke bahane kuch raunak toh aayee guddu ke kacche me . . . . .
iski jaanch honi chahiye
Arre Sir, itna pyaar. Shukriya!
supw ka matlab social useful project work hai , yehi - saal baad samajh aaya tha . . . initially it was just " free " period . . . miss my kv days
OK bye bye lagta hai it's just fun .
kisi ne mujhe yaad kiya
Nehru: Bapu kuch saal baad tere ghar me Tushar paida hogaGandhi: Hahaha..Rahul Gandhi.. Awaaz neeche N:
Mein hu shikari kudiye.. khali mera vaar ni jata.. mujhko na pehchane tu.. tere ghar akhbaar ni aata ??
meney is post ko dekh ke jab school ka board pada tabhi samajh lia tha ki ya to ye tinde khake sapna dekh raha hey ya fir shaan sapna dekh raha hey
Bachha log bajao taali
" make in india " only in speeches , reality is to get " made in china " . id's made in china was used in today's rally . .
jab se mujhe pata chala hai main dhoni ka parody hu tab se safed baal aa chuke hain.
aaj toh south africa ke pakode lga daale india ne . .
Dar ke aage Jeet hai Satyendra Verma has proved it
Tum to har mahine Australia jati ho.. Mein to pehli baar gaya tha
Zamana kharaab hai.. Shine lajawaab hai:
ek se ek hai iss desh mein!
lol! Ye kya gaana bhej diya
is match ke muzrim aap banna chahte ho lag raha hai
Matlab KP me garmi hoti thi ?
ab Kya hoga tumhaara next Diwali maybe
Hema Malini is like samajh main to aana nahi "hai khamakha raat ki neend kharab ki
NAACHO SAARE G PHAAD KE
bekar isko host kar diya . .
Ye sab haaye lagi hai Eva Carneiro ki.
st time i've seen eleanor respond to hate o . o she seems to sweet to say mean thing ! http/URL
So becomes trend. Is desh ka kuchh nahi ho sakta.
looks like ur promises are fake like you . . i am sure u will take big u turn . . .
zaroor, jis tarah se main isse dekh raha hu shayad shaadi kisi tabele mein hogi
wat a acting
if you call me 'good girl' one more time you may find my scolding hot coffee heading towards your crotchal region .
aaja bhai.. Saath me naachenge
kebab khane gaya tha. Bade ke.
guddu ki ma or baapu se puchho ise banate banate unke baayen haath ka kya haal hua hoga :v o
Good that Rohit Sharma got out . Opposition mein Sri Lanka nahi hai . Unhone kuch ukhad bhi nahi lena tha .
kaash viva me ese rone se marks mil jaya krte . . . . " sir padha toh tha pr abi yaad nhi aa rha . . . . boohoohoo "
Digvijay Singh: Madam u r % tunch
call center hi khol leta yr . .
Bhaijaan parso gaaliyan kha ke dil nahi bhara?
Aaj phir dil ne ek tamanna ki,Aaj phir theeke se humne whiskey laaya.
Thanks sir.. kya haal chaal?
kya baat h.....bhai
Bade "woh" ho tum piya, zidd kyu nahi chhodte?What is "Woh"
Kabhi yun bhi to ho Dariyaa kaa saahil ho , Poore Chaand ki raat ho Aur tum aao Kabhi yun bhi to ho Pariyon ki ...
Jinko Calendar year aur Financial year mein farak nahi "pata woh bhi ke baare mein gyaan baant raha hai.
jab aayega Bihar may Modi sarkaar
Paaji chhad deyo hunn
Super duper flop...inshallah nich hai Salman Khan tu..?
bhai chutte/khulle hogaye ho toh mujhe bhi de diyo
udhaar de do
Aisay mat bolo bhai. Yahan bahut maharathi hain
Ye khushi ki baat "hai saare mulk ke liye faayeda pahunchega: Himachal Pradesh CM on state assembly passing
. sanskaar kaha hai? kuch sikaho inhe
Aaj Ka Sawal .......? Duniya Ka Sab Se Bara Mulk Konsa He Ans Apna Name City Name Ke Sath Bhejain03002744219
fact hai sir ji UP me ek bada issue tha Muslim mahilaon ne Modi ji ko bharpoor Vote diye hain
hey nevada tweeps remember tomorrow is the last day for early voting ! ready , set &amp; vote ! !
Salman bhai mje aap se milna hai...i am ur big big big fan...
tu meri marna chah raha hai?
matlab kuch bhi. Not done bhai
bahi tumhara world book fair stall mein to kuch nahi he kuch to dalo bhai
"Suno suno duniyaa ke logon, mera naam hai Khal Drogo"
sumtimes i dnt undrstnd . . who really loves da people of india , whrthr kiren bedi or arvindji . . ?
aur aage khade hokar horn bajane me alag hi maza tha
Chalo di aapko aaj ki raat.. Kal subah tak aap Engineer ban kar dikha do. Challenge ?
I'm so excited salman bhai
ehsaan kar apne mehmaan par
Bahut arso pehle ki baat hai hum bhi cricket premi hua karte the bittu !
Sirf urdu se sab Gulzar hotey,To miyan Pakistan mai sab mahan hotey.
abe dhyaan se dekh 'ek condom phasa' likha hai
Jcd/Har Saal ki trah is Saal B'MAHASHIVRATRI ' , Feb Subh se Sham bje tak ShamShan Bhumi'MASANY'me Mnai Jaegi Hindu Bair Drshn dy : PHGP/JCD
Bengaluru : T20 World Cup , Aaj Ka Doosra Match Srilanka Aur WestIndies Ki Darmian Khaila Jaye Ga , Match Shaam Baje Shuru Hoga .
Yahan kharaab karne ko rakha kya hai?
Gujarat Lions aaj jeetega.
aisa hi kuch saal pehle ho chuka hai
: u r real care taker guru paa . hats off tu ur teachings ...
modi uncle aab sirf baton se kaam nahi chalega . ab kuch kar dikhane ka time hai .
practical karne ke baad b practical ke no . ni miley
hahaha mast hai bro . . . school summer vacation ki yaad dila di . . . . .
bestest gag . . . haha sb yaad dila dia
i hope all your loved ones back in maryland are okay ! i didn't see you , wednesday .
pyaar ke dushman hai sab. Ye Disha sabse badi.
Phir le aaya dil majboor kya kije? Raas na aaya rehna durr kya kije? Dil keh raha usse musafarazkpishahjaa kar bhi aao.
Bihar me toh Sab ko bewacuf banaya jaa raha hai
o by god . . . . . . supw jaisi waat aur kisi class mein nahi lagti thi ! ! ! !
Pyar bahot hai Ankeeta, bas kabhi jataya nahi
haha ghante mil hi jaati hai UP kitna bhi peechhe ho par bachpan ki yaden judi hain
guddu rebel hai apna
hahaha . . . pandy ji asa hi karta hai rakesh ki saatha . . . hahaha . .
Goal koi bhi maare.. Champions trophy India hi layega.
he has the one . . . . . . who run from delhi ncr (centre) . . . . . . . we can't do believe on u kejri
bhai condom laga le.. nahi to inki aabaadi badh jaegi
Kaka - Haati mere saathiRavish - Jaati mere saathi
Mahashivratri ki bela me prarthana hai SHIV JI SABKA KALYAAN KAREN , Its a spiritual day of worship n prayer for us
Koi Sambit Patra ko tag kar do. TV debates mein useful rahega.
i can't wait for the heat game tomorrow
insan hai alcohol peeke khel raha hai
Deja Vu hoha tujhe."Dekhte hai"
garbage bin kuch shaadi wadi , padosiyo se ladai , gumne ki trip wagerah ke post bhi dalo . . . . .
Mujhe kya milega?
Jadeja's mom: "Suna hai aap school chhod rahe ho jald hi. Iska kya hoga fir? Virat se baat karwa dijiye thodi"
sabse kamaal hai ki kitna natural lag raha hai ye
sohni Kurian Kahan Chali gae hain
Thanks. Aankh mein aansu aa gaye.
aap bhool gaye humko
aane de election . . . priyanka gandhi agr khadi hue mere yahan se toh he vote dunga wrna nahi dene wala . . .
mast banaya hai! Kya trailer kaata hai
waise bhi tere tweets me padhne jaisa kuch hota hai! lolol
Aaila! manne khabar natthi
hash tag na bhuliye.
Oh. Toh around sinhagad bhi chalegi. Suna hai bahaut cute naariyan tehelti hai wahan.
bijle -pani dekar rahege , brasttachar meta k rahege . delhi walo abke bar app logo ko % se upper vote karna hai . ghar may mat bhatho , baher niklo aur vote karo .
Hum abhi thoda Bacardi wale Santa bane hai.
Aajkal metro le raha hu, paise khatam.
Ye stud hai, bakwas na kar
"Yeh Chand sa Roshan Chehra Zulfon Ka Rang Sunehra Yeh Jheel Si Neeli Ankhen Koi Raaz Hai Inme Gehra Taarif Karu.."
: Supreme sacrifice of Sikh Gurus to d nation disgraced !! supports killer Aurangzeb https :
ki asli age aa gayee kya adhaar card par ?
Sagarika ki aatma aa gayee kya tere me
it was sachhi ghatnaa
G " Suna hai my dear dost Obama ke baad dear friend ko bulaya Ja rha hai to aakar chale Jane
Bhai aajkal tumhare sitare gardish mein hain, har koi tumhari le raha hai. kam bola karo.
: All medicines are now available free in Delhi Govt hospitals
cant wait to move to hawaii this saturday ! promotion , new townhouse , new car &amp; with myking . . . definitely a happy girl
Hello Phaji Aaj mere Hai Aaj to tweet Kar doji Jab takaap tweets Nahi Karo I will not cut cake !
mujhe to pata tha.. Ye twitter wale bewakoof hi nahi samaj paaye
this is an historical gag in this series . this signifies " guddu aab bara ho chuka hai " . . . .
super . . . . . . yaha bhi hoga waha bhi hoga ab to sare jaha me hoga . . . .
ind world jitegi hi nhi khushi kanha milegi . . . . . . . .
i love maaa's expression
Yo wale gaane nahi chahiye yaar Calm and melodious I said
Bhai, aap EMO ho
Bihari buddhi walo ne phir Bihar latka diya..
Guy : Bro, your name?Guy : Singhal, Rajesh SinghalGuy : Bhai, main bhi single hi hu, tension kyu le raha hai?
tujhe Abhishek has Aishwarya bro. Nothing else matters to him
Tumhare liye nahi tha yaar, general statement hai. Ya allah!
mohammed ji kya salman khan ko sachmooch kisine kidnap kiya h pls bataiye na....
lekin cover bhi sabse majboot isi ka tha
Yaha har Friday ko logo ki galatfahmiya door hoti hain. Is baar Kapil Sharma ki bhi ho jayegi.
Asli samajwadi toh yahi Yadav hai waise.
Yeh mene kya "Kiya unhone nehi liya. But mene toh upload kiya
Yes Bhai
bhai tum kanyan ke dil mein base ho, tum relationship bina rakhe relationship mein ho. Paay laagu _/\_
kya bekaar hai yaar ye
Matlab Hrithik, koi toh accha movie kar lo yaar.
ke sabse bada jhoot !
hamesha se ek hi DP hai tumhari, full doubt hai launde ho tum.
ghar ka bhedi lanka dhaayee
bring it on cd signing and performance event w tomorrow at pm . barnes and noble on th and lexington in manhattsn
You Are Absolutely right Jab se ayi hai tab se desh ke janta paresan hai kabhi kabhi bas lout loo har angel se
Aadhi Modi ne jalayee thi bachi khuchi Zuckerburg ne jala di. Burnol bhi fail.
best part of everyone life . . . . mom always cares . . . .
ab bina anoriod mobile ke bhi paye free recharge ,
are . . . pure desh me kejari se jhuth balne wala . . aur lalchi . . jo . . kursi . . ke liye . . . . kuchhh bhi kar skta hai . . .
kuch to horaha hai, sab kar rahe hai ye.
tumko matlab kya time hai din ka, kuch samaj nahi aata na
tere fans zyada hai
Why this patronizing statement?Ye iss desh ke dadaji kyun banna chah rahe hai?
Lagta hai pakistan mai padai likhai zoro par hai !! Sarfaraz v english bol raha hai !!
baj gaye lekin salman ji nahin aye. :/
Sir ye wahi hain na jo ka proof manga tha ? Sayad mil gaya
We dnt blv sch nonsense keep da gud wrk!!
se underwear ka daam me kuch badlaav hone wale hai kya? Aaj kharid leta hu kuch stock.
drum stream scheduled for tomorrow postponed til next saturday on the rd of november . until then , a diablo iii stream ! http/URL
tu gay hai?
is dont become , Gumraah , Watch Sahi Raah
Vemula, Dadri ki sachchai saamne aayee .. tab aapke muh me bhi to dahi jama tha.. aur ye MP me congressi karwa rahe danga.. just FYI
Iski shakal dekhi hui lagti hai, shayad desi porn ke koi site par.
kal aana haan, mast naha dho ke aana, party,mereko koi lottery nahi lagi aur mere ko koi wrong no bhi nahi aaya
ye degi tumko chummi
bhai iss launde me dum hai
Chupp! tum bhi yaar?!
yadav ji on track . hail sir jadejaa ..
Raat mein aaine mein dekho toh khud bhi nahi dikhoge sir ji
Where? Jaldi nikal kar aajata hu
Girl: Shayad meri shaadi ka khayal dil me aaya hai, isiliye mummy ne meri tumhe chai pe bulaya hai..Shakti Shetty: Chai ke sath biscuits?
Achha hi hai, women empowerment chahiye. Aur suno... Yaar mera recharge karo do yaar rupye ka
Amitabh Bachchan:"Commentary karni hai. Seekhna toh padega"Arun Lal:"Bitch please!"
Beer pitcher abhi baaki hai mere dost.
woh pyar ka keeda jab pichwaade mein kaat ta hai, tab ashru shabd bankar twitter timeline spam karte hai.
kaha ho....aap salman
aur karo ungli
jeewan safal huwa hai aaj, aashirwad dijiye
Yahan YouTube par dekh kar omelette nahi bana paate log.
Rohit Sharma ji apna rang dikhate huye .. vs NZ
iska throw main kholunga hahaha too good
bohot kharaab ho tum
gone ... !!!! Thanks to ALLAH itni turning pitch per us ka koi kaam bhi nahin tha
shan ki kick to awesome hai yaar . . udbilao ki tashreef uda di . .
Ghar ki deewaro par lagaye JK wall putty
chhodo na ek Hi baat hai
: . one is challenging the Pakistan govt & the other is challenging the Delhi govt .. is it true ?
sab ajeeb behave kare hain i m like meri bhi zindagi mein problem hai but still i m coping up
. main toh tumhare pyaar mein gum hogaya hu DP dekh kar, baaki deshwale match dekh rahe hai.
"Hello.. Amit Shah Sahab ghar pe hai.."
hahaha.. Par ab to aam ka mausam aane wale hai
bhut baar kiya hai ye ! but har baar chapet mili thi !
Need large pegs of bhaad mein gayi duniya.
_/\\_ must have felt light as a bird eh ...
watermark bhi kar diye ho. Dhund ke marega
haan bhai.
naya maal aaya hai.. Pehle bol 'bhai tu world best bhai hai'
Galt baat ke muslmano kai khilaf ovisey ka sath de na de.....galt q bola...?
Tu unke muh par thepla maar, mirchi ke saath
hum bhi kabhi celeb banenge. -12 saal ke baad
gazzab yaar ye guddu bhi na ekdum mast banda hai
bhai ki bat hi alag hai. . .sb se hat k. . .bhai salman. . .
Magar achhi DP hai, chaava lag raha hai!
RD Burman tha, Rafi ki awaaz nahi
ye ho chuka hai :-/
mins left......waiting bhai......
Maine kya bigada hai tumhara?
kitne khush lag rahe ho tum dono, aapas mein has kar. Khush raho hamesha
Mar gaye. Hardik Pandya aa raha hai.
Zara gour kijiye ke baare me or ke bare "me bullet train se zyada Abhi India me or zyada zaruri hai jo roz marrati /4
Mahashivratri ki hardik mangalkamnayen . JAI SHIVSHANKAR [ D . S . Rai ]
min issi gam mein ro rah hu bhai
in hours i know if im gonna see the boys live on may st ! ! omgg im sooo scared for tomorrow !
Ko jald hi kesi university ke khilaf action Lena chahiye nahi chahiye university jaha desh virodhi nare lagte h
haha. Kahan yaar. Is bar to bahut bekar gaya Fantasy. Last -4 match se thoda thik hua hai. Kya tips du.
Bajrangi Bhaijaan dikhwa ke vida karenge
Sir pls kaise aapse contact kare batana pls ????
"Kuch bhi kijo bas baarish na kijo" - South Africans
Simar makkhi ban gayi hai aur tum logon ko Sansa ki maut ki padi hai?Desh prem kahan hai tumhara?Disgraceful.
sahi me sharam aa gayee
Is photo ka istemal hazar bar mujhe jaleel karne ke liye ho chuka hai
bhi aashiq yaar hua, pehli baar hua...
bhai tu rehne de. Tere hisab se to tu arijit singh se better singer hai.
Doston ..... lagoo ho gya hai .aap support kare ya na kare ab koi fark padnewala NH hai..aur han... I ALSO SUPPORT
haha. Ubhar ubhar ke bahar aa rahi hai
Happy Mahashivratri Status For Whatsapp : Shiv Ki Mahima Aprampar Shiv Hai Karte Sabka Uddhar Kripa Bhole Ki Sa ...
cof cof~ someone is going to germany on november . . . oh i really envy you http/URL
jab tak tere jaise dost hai aise hi guzarni padegi.
mario , bomber man , road fighter and duck hunt . . . contra tak ke liye ek alag cassette lena padta tha ! !
: My sources tell me that Arvind Kejriwal and Rahul Gandhi had a secret meeting with Rajdeep and Barkha to
She: Mujhe nau lakh ka manga de re oh saiyya deewaneHe: *gets Rs.9 lakh worth necklace*She: Doosri design nahi mili kya?
Neem ka patta kadwa haiImad Hassan ...... hai!
Tumhare ghar mein paani na aaye aur tanki na bhare koi problem nahi, magar tax zaroor bhariyega.
Mashallah k comments and likes r great crores hai bhai ki film kai
aliens aya kya jaadoo
"News - Djokovic spotted with Deepika"Ranbir: Siddharth Mallya: Ranveer: Yuvraj - Pehle hi bataya tha, samajh nahi aaya tumlogon ko
Sir ji you r great,Ap sirf bidesh Bhraman korenge ya Desh Ki bachhe ko v khayal rakhenge,Kitna garub hai hum log,Diya koro sahab
ye bahot hi alag dimesnion par chali gayi baat, magar theek hai!
Dharam paaji ke khud do dharam hain, sikh bhi aur musalman bhi.
free ka maal aisa hi hota hai
Film aane wali hai to hakla aa gaya line pe.. Still we will ://
. Gustakhi maaf kardo.. Ladko se galti ho jaati
ye peso se ai bhidddd hy . .
modi ki photo dekh ke dara mat
LOL ki salary deposit huwi hai aaj. Just saying.
baki ye dono kha
LOL! Aur ye fornication ko ek alag andaaz se dekhte huwe
Haan. Aur gift me ek dusre ko award bhi mil gaya. Baaratiyo ka khane ka bhi kharcha nahi. Best place to marry.
: Najafgarh - MLA , Kailash Gahlot inspects water pipeline being laid in Jai Vihar .
s ke liye saala kuch bhi karega ~
bhai tera jawab ni h awesome yr .
hota hai bhai
aunty ko jawan ladka chahiye bht confuse h . guys . .
dhundo se to bhagwaan bhi mil jata hai bhai
: true that .. or kya chaiye salo tumhe !
Intolerance nahi badha hai, attention paane ki hawas badhi hai.
bhai raeeso ke chochale hai
Kitni Ajeeb hai Gunaaho ki Justuju ..! Namaaz bhi jaldi main padtey hain log phir se karne k liye ..!
so good yar . . . sari yada taja kar di . . . .
F . Leag Worker Faqeer ismail soomro k bhatije ka intiqal ho gaya hai , nimaz janaza : am Ko Goth Agham wasan ( near khaskhali water ) Me hogi ,
Sir ab ek aur karwa dijiye thoda attention divert ho jaayega se .
Tujhe pata hai kya bolna hai..
nahi aise hi dekhna hai aapka live haal
bas kar Gogi, rulayega kya?
Matlab tu film dekhne nahi jayega bhai ?
lol usse bhi pehle mujhe kuchh aisa hi khayal aaya tha kaun?
Udhar mil rahi hai bhaang
udbilaao . . wow bahut din baad yeh suna hai . . my grandma used to call me that
yaar mera khayal bhi rakh lo
Dr Kumar Vishwas: "Koi deewana kehta hai.. koi pagal samajhta hai.."
Me: Aaj kuch toofani karte hai.Mom: Pani ki bottles bhar ke fridge mein rakh de.
Pyar mangi to Jaan dengi,milk mango to kher dengi,agaar Kashmir mangi to chir dengi.
kaale kaale baal gaal gore gore
Ye sab aunty'on ke saath?
