Pak is in confused state of mind . hui ya nahi is par contradictory statements aa rahe hain . Nahi huyi to tension mai kyon ?
former Gen . V P Malik aur DGMO Vinod Bhatiya ne kaha ki pahle kabhi huyi hi nahi Jhootha kaun ?
Anyone heard of hafiz saeed , salahuddin or masood azhar ? or has relocated them to a safe place ? Away from IA ?
Worldwide vdo collect kar rahe hain shayad Sirjee if VDO na mile na Pls do collect postal stamp Good Hobby
: Pak : Acha Dikao Zara Saboot Ind : Pak : Hm . Mmmmm Ind : Promise Kro Saboot Dekh K Delete Kr Do Gye .
All Netas demanding proof of , we want proof ki aap apne baap ki sagi aulaad ho on idiots who voted these bastards
: Awkward moment is pak army denying any attacks but pak govt condemned .. Saalo decide kar lo kya hua hai
: Lagany aag jo aye thy aashiyany ko Wo sholay apny lahu c , bhuja diye tum ny !
Now dirty politics start on .. hamre desh ke kuch Neta nhi sudhrenge . everyday need media attention . Foket me limelight
JO TERRORIST THE UN K KHILAAF KAMYAB HUI , TERRORIST AUR ARTIST MEI FARQ RAKHO . - ( CORRECT KAHA )
: Coward didn't come to Wahga today , Yar aj to ana banta ta ki khoshi may htt
en k nervous system pe ho gaya hai apny beloved army k uniform he bhool gaye . Ban gye chutiye
G mre Bharat k Bhaio , chuna lga dia na , Bollywood se bhar ao . .. thing V both PK n India shud stop electing cartoons as PM .
Though i am against of any kind of war . Lekin bachhe ko sudharne ke lye ek do thappad bahut jaruri hai . Warna bigad jaega .
: Hey you forgot add ur famous tagline " Iske piche Modi ka hath hai ji . " htt
statement by kejru's dad abt proof of his paternity " us rat ko humne surgical strike kiya hi nahi "
: No media ask to army officials whn Bollywood hero do well in their movies . then why media askng on to the Bol
: I'm a Pakistani and I confirm surgical Strike hui thi . Phantom main Saif ali khan ne ki thi
: Aaj Tak Communisto Ki Worker Strike Hi Dekha . Strike Itani Khushi Degi Ye Aaj ki Ke Baad Pata Chala . Salute
: should be on Pakistan defence minister k asif ke gand me bomb dal Kar hona chahiye tha maderchod
: st boycott Saarc , surgical strike next may be to stop river Sindhu . Denewala jabhi deta deta chapad p
: : Ghus k marengy : Sit it's just shooting : Bhai Kabotar na aa jy khi : Ammi , trousers bhj den . Sa
: Dear Indians , we are peace loving people . Tum log border pe aa jaya kro , kuch ni kehte hmare army wale !!
Let us injoy middle class walo .... Bibiya aaj or ke note Aapko or me de skti h
Next time arnd please ask the army to tk u along during the strikes .. doodh ka doodh pani ka pani ho jayega
Sir ap ye q nhi pochty k waly sirf k against hi q bolty hain k against koi press conference q nhi
: P ~ Pagal A ~ Arvind K ~ Kejriwal , I ~ India did S ~ ! T ~ Tu A ~ Aaukaat N ~ Na dikha
Indian prisoner Chandu Babulal Chohan s/o Bashan Chohan age yr r/o Mahristara ex RR with SMG . mag & grenades
Ullu k patthe ek taraf bolta hai ki was never take place and dursi taraf kahta tu btayega kya hoti strike ?
bharat mata ki jai .. proud to be an . indian ... thnx indian army .... and to Pakistan I want to say .. jaisi krnii vaisi bhrnii
Indian Army Video isiliye nahi dikha rahi , kyoki army waha phochi to terrerist gay sex kar rahe the Kuch nange ghum rahe the
: Kaun hai ye ?? Dhobi ka ghada Na Ghar ka Na ghat ka .. Who the hell is he to seek d information ? https
: Bahot logon ko ki zarurat hai . Jaise ki , shopkeeper giving toffee for change , Aunty who keeps asking shaa
SSG Pigeons Commander Of Special In India ..... Haha Bara Bana Phirta Hei Kaboter Se Jo Darta Hei .
This is what happens when a chaiwala turns into and calls For Choty chae garm kr , bheja nhi
Thats called in india , by india . Apny ghr me to burai rok nai skty Or bhonkty hein Pakistan k bary me
ji thanks for showing what is .. an example well set .. aaj mera seena sach mein inch ka ho gya
: " Pakistani media parrots their Govt line " Humne to ke dheron saboot maang lie Govt se . Hai na ?
: dfa abhi to party shuro hui thi Apki age itni ho chuki he itne der kese jagti he rat ko ? Blocked ht
Ye toh cheating hai Modi ji l ... Hum toh expect kar rhe the strongest reply from India will be " Kadi Ninda " but Ye karwa di
such a poor nation india is . raat me ki movie dekhi subah bole kr di hum ne . acha hota ek or movie bana lete
: BILAWAL BHUTTO * In * Pura Kashmir le ke rahenge * Post * POK me ab ghuske dikha * At present * Bashir aj
Dear its & nt a sex scandel . Video banao , upload karo aur bechne ka kaam karte ho , nahi
There were NO Strikes according to the UN Monitoring Mission . Bus Batein Karwa lo Indians se
Dalali toh tum kerte ho , Jo Army Ke Ko fake Bolte ho . Shame on you .
ne jo kiya wo koi aur nahi kar sakta . Other parties should learn from this
Sir Gaal per chata hai , ir bhi he didn't touch me , we need ask pak wat is their definition of " touch " ...
Pakistan mein nd sabse zyada bola jaane wala angrezi shabd : " Surgical Strike " Pehla abhi bhi wahi h : " Our boys played well "
: SURGICAL STRIKE KI VEDIO CLIP STUDIO ME TAYYAR KI JAA RAHI HE KRIPYA BHAKT JAN THODA INTEZAR KARE ...
are u can show the Bodies of terrorists Publicly . Hum bhe tu dekhy k wo kesy sher jin ny walu ko din Nchaya
: Don't mess with Indian Army & Unsubtledesi ji .. Army k se bach bhi gaye to inke strike se bachna mushkil h
: Pak Ka Dusra Sabse Jyada Bola Jane Wala Angreji Shabd : Pehla Abhi Bhi Wahi Hai : " Our Boys Played Well "
this is known as " urrta teer pakarna " . pe phass k reh Gaye becharay karnay walay !
b4 butt k rahay ga hindustan ban k rahay ga Pakistan , nd now again na rahay ga hindustan ban k rahay ga khalistan
its we karle teri gand mein ya lode mein dum hai jo katwe .. was just a trailer .. picture abhi baki hai
He crossed LOC by mistake and Pak ne us ko Bannu k Pathanun k hawaly ker dya by mistake . Rest U know . Lol
: Pakistani Army Fair & Lovely Lgati rh gyi ... Or LOC me Indian Army kr k aa gai ...
: ops Remember ya r Pakistanio in Endian Toilets walo yad karao yeh Rt koun khoti Sarka
exposed the true face of our politicians . Ek teer se do nishan , ek Pakistan aur dusra netas by our Indian Army . Great Job !
tweets ki authentically pochany waly ki authentically pe to bolty ni ! LOL e ho gya !
: Kyu Ankit ?? LAL kyu hui padi hai tumhari ?? Wo Modi Ji ke decision par hi border cross kar kiye the .. https
Now indian politicians demand proof of Indian Yaar Pehle Ghur ma tu Sabit Kero
jo surgikalstrike ke sabut chahta h inki G me dum ho to next strike me army ke sath chale jana .
Salute to the Army .... I am proud of our army ... Jay hind ... Jay Bharat Bharat Mata ki Jay
Joke of the day ... Jumped red light , caught by police walah , gave him ka note . Police walah- Sir hi de do ...
Where is ?? Where is ?? I am going to buy licencey katta . agar ab nahi bola to kabhi nahi bolega .
: Ab kya kahe ga Pakistan humare terrorists maar diye . Brilliant Job n govt . htt
: Itne strike toh pak pe nahi hue hai jitne twitter pe Surgical name strikes hui hai
Sutro se pata chala hein ki hamare great politician Mr Google pe ki suboot dund raha ?
tou high level cheez hai , India kay liye tou Pigeon Strikes he kaafi hain . .
: sarkar ko mtlb nhi hblgta apne PDE like Btc training pass out se
Lets pat back of our amazing space and remote sensing scientists of ISRO- unsung heroes of -Jai Jawan , Jai Kisan , Jai Vigyan !
Asha ka Ik paon qabar me aur ik Dunya me ... xD Wait i didn't say Asha bhosle ..!! Anyone can be Asha ..!!!
" No chance of improvement in Indo-Pak Relations till PM Modi : Sartaz Azeez " U mean " Dal Nahin Galegi " ? Bilkul nahin Galegi
: Sun Le Beta Nawaz Sharif , Kashmir To Hoga Lekin Pakistan Nahi Hoga . RT If You Feel Goosebumps . https
ye nahi papu ne bulvaya hai se papu or papu ke chaley ke raat me neend gayab hai
: beta ( Pakistan ) agar bigad jaaye toh baap ( India ) ko sakht Kadam uthaane padte h ... so Modi Ji on his way
Ab pachhtaye kya hot jab chidiya chug gayi khet Wht d use of crying whn bird ate d farm ? Ab Kya Kare jab ho Gayi
Border k us par crow buhat urr rahe hai lagta hai mahan army ki lashe abhi tak wahi parhi hai Pakistan army zindabad
Lo Bhai Pak ab to Windies bhi lag gye mein . Darren Bravo and WI now have billion more supporters
: P ~ Pagal A ~ Arvind K ~ Kejriwal , I ~ India did S ~ ! T ~ Tu A ~ Aaukaat N ~ Na dikha
: - Army chief : Gun , bomb k saath is baar camera bhi le jana hai ham sabko . Kuch faltu baithe logo ko sabut ch
Ohey Nangy ! Tujay Kaha Tha Panga Na Ly , Ab Ronay Meray Pass Aa Gya Hay .
Its appearing to me as dis cloud is vry happy n saying " Yess !! Pakistan ki maar k bada maza aaya "
Most funny words in AK's video " mera khoon khol utha " JNU me khoon bd gaya tha ..????
So this was India's Fake Saloo bhagty waqt dead bodies to chor gaiy apna Zinda Foji to lay jaty
Wo kehte hain na " Laato ke bhoot baato se nahi mante " ... salute to our Indian army and ofcourse our beloved
: Indian army ise Surgical Strike nahe POTTY jo aapne kiya hai . Please diaper change karlena .
Where are those few bollywoodian " Jo so called Indian hai shayad unhe woh khushi nahi hui Jo ek aam BHARTIYA ko hui hai .
: af itina bakhla geya je , abuse kar na suru kar diya ? - how long ?
Abe laal topi Indian Cricket Team ne bhi kar di Pakistan pe !!! India no . in test cricket .
Alia Bhatt cl Fawad Khan plzz papa Condemn kr lo Mammi ( Mrs Karan Johar ) miss kr rai h tmhe
Kya ye Jawan ab kanoon apne haath me le , aur kaatilo ka kar dale ? I say yes . He should not have to " Beg " for justice .
Acha bhai maan liya happened ok khush ? Chaati Chori hogyi ? Mardaangi mey izafa hogya ? thing is Uri in Pakistan ?
will not sleep in peace tonight . Khamoshi Toofan ke aane ki aahat to nahi
: Now people be like Tera mujhse hai phele ka nata koi jai ho sir https :
What does a monkey know of the taste of ginger ? Bandar kya jaane adark ka swaad Kya Jane ka Swaad
: I think Indians ne " Sir g kal strike hai " ko Surgical strike samajh kar shor machaya hua hai do din sey .
nahi abhi nahi , let BJP play all it's cards on , uske baad fir impact karna easy rahega .
Mr. st asked proof of ' s Degree or inko muh ki khani padi thi , now he's asking proof of **ya
Ghin aati hai tere jaisi logo ko sun kar ! sud get credit for & they sud put poster across India
Arey han sorry shary ...... i forgot ... ghady ko jitny medals dy do ghada tw ghada hi rahy ga ....
: ABP NEWS COVERAGE ON THE "" SIRF HUNGAMA KHADA KARNA MERA MAKSADD NAHI , MEREE
Dear have slaughter a cow ... Apni gaye maataa ko zibaa karnay kay khilaaf kuch nahi karo gay .
: JO TERRORIST THE UN K KHILAAF KAMYAB HUI , TERRORIST AUR ARTIST MEI FARQ RAKHO . - ( CORRECT
well done indian army !! Kashhhh k me bhi aplogo ki trh desh k liye kurbani de pata !! M not physically fit ! Salute u !
india walo apni dead bodies to lety jaho . Dhr gy kia apni dead bodies ko chor gy .
India's so called " sir jee kal " Beta itna asaan nae hai you got fooled by your own media
Kya damage ho jata agar pak artists bhi Shaheed Jawans par hue terrorist attacks aur pak army ko Critisize kar dete .
happened before is their way of saying ki " Ham kisiko tag karna aur Hashtag lagana bhul gaye the "
you again peed in your pants ! Tch Tch Border Pe jaao ek baar , tumhari pant kabhi sookhegi nahi !
: It seems Porkistan want another . Sir Iss Diwali Pakistan ko Saaf hi kar do .
Yab tou kuch shram kr lo " their were no on LOC " un modi or ktna joot bola ge
Nara Takbeer Allah o Akbar Dying after this slogan is a taste which indian cow piss drinker can't understand . Aao na Zara
Sir ap ye q nhi pochty k waly sirf k against hi q bolty hain k against koi press conference q ni
: Pakistan par kuch aisa kiya , reminds me a famous dialogue by RAJ KUMAR . " Jaani Hum tumhe maarenge , .
Gandhis ke Pille Congis slaves thoda sharam karo , PM ne pakis ko se jawab kya de diya U R barkin lik dogs
Pak ka dusra sabse jyada bola jaane wala angreji sentence : Surgical Strike Phela abhi bhi wahi hai : Our boys played well
Nawaz sharif to Obama : Sir ... vo surgical attack ke baare me baat karna tha Obama : Sorry bhai I am on notice period
Bhai had predicted this before after India's ... In salo ko fir sabak sikhana padega
Modi : plan kia hai ? Indian Army : sir g kal strike ka mood hai Modi : ka mood ! Excellent , go ahead
saalo pehly apni army ki sy laashen to utha lo , tum log eirf social media py kr skty ho
& look on Sirji ka pic seems se hit hue hai coz he always says Sab Mile hue Hai ji
Aapko to Pakistan be Visa nahin diya . Fir Kaise ? Are you also on any op ??
: Pakistanio ki sitti pitti gull hogayi samjhe the india kabhi action nahi lega le liya ab fatt gayi unki
" Yaar nu milegi aj laash yaar di " This line sung by Shilpa Rao , an indian artist .. Coincidence ?
Pakistan par surgical operations kuch aisa kiya ...... reminds me a famous dialogue by the legend actor RAJ KUMAR ...
Keep on making us proud . We trust u . For politicians like " apna kaam banta , bhaad mein jaye janta "
abe ch*tiya ? Phir army UPA tenure me kyo nahi kiya ? Rsrch scholr hoke military procedures pta nhi ?
: Mere secular lawde ki kasam Mere masoom bacchon ki Kasam Video evidence of on
sir u r absolutely right jaise politicians ka bahiskar hona chaiye jo ko majak samjh rhe h
Pakistan looking so confused , accept or deny by India . Man Lo Na Bharat bap Hai Aur bap hi rahega .
agr India ne terriost camp pr koi ki hai tu wo world k samne laye or Pak ko terriost declare krwye Y hiddng
No Privacy in Modi Raj . Pahle ko public kar diya .. ab Hafiz bhai ke saath meri private tasveeron ko public kiya ja rha hai ..
: women from Delhi's unit sexually exploited . Vo pareshan Karte rahe , hum Karte rahe https :
aa gyi aaj made by congress ab vote ke liye congress kaha piche rehne wali thi
: bravo ! indian forces did it again . ghar main ghus kar mara , sher sainik , jai hind
After ' Mann Ki Baat ' PM ji has started one more Baat ' Gun Ki Baat '
: First denied Then confused Now in .... Hamari mar li India ne .. Salo ka koi IQ ya self-respect h bh
Now kejriwal not dare to support Pakistan !! PM ka sina nahi inch ka hai !!!
yes right UP poster by MC Modi bhakt . Haramkhor sab ko bhi political bana diya MC walone
' Don't take our peaceful intent for weakness'-Pakistani P.M. Haha .. hum zara badmash kya hue , puri Duniya ' SHARIF ' ho gayi
: Nation in a tizzy after on ! As they say " na khata hai na khane deta hai "
Jo banda apni mother(mother land ) ka na howa , wo indian ka bany ga . He is just mean person , soon he left india for his means
is upset , na hoti , na uski film ka boycott hota . Now he is going to the extant of comparing /2
Salman khan Shahrukh Khan Amir Khan is a traitor lol and Bal thakrey is a patriot ! remove these ur industry is shit
BREAKING : Another Against Pak . This Time By Tarek Fatah In . Keh Ke Leli Pakio Ki .
Mr Gulam Nabi Azad didnt do Khoon Ki Dalali like Modi and Amit Shah doing in UP Taking credit for Shame
: ji ka smiling face show , ki hme modi ji&army pr grv h
Super Deadly That Obliterated Terror Launch Pads . Hamara Ek Londa Tumhari Tarf Ghalti Sa A Gaya Ha , Wapic Kar Do .
: ke baad hosh me aaya . attacked at , stone pelting at Para SF
Arvind kejriwal is the cheapest person of this world . .... isne or iski party ne mahol kharab krke rakha h
Pakistan must be realizing that " miyan galat bande se panga le liya " Thanks to Indian army and our PM
Same united reaction to UN coming from Indians and Pakistanis on this issue- Tu rehne de bhai , tumse na ho payega ,
wht she is saying .???? what is this Bhn konsi strike ki bat ho ri hai
: He's a cut above whn it comes to making Amar Akbar Anthony of everything Unke ch ****** ka ho gya hai https :/
: Indian oil earns more than the entire GDP of Pakistan . Khareed kr OLX pr beech do saalo ko
: From Bhar do Jholi meri Ya Muhammad ( saww ) to * Bhar do Jholi meri Ya Modi * Real Quick .
on doubting our own relates me a song hadd kardi AAP ne , hadd kardi AAP ne ...
Rani Mukerji teri bhua lagdi hai Tuchiye . And the world knows who's disgrace u Chadarmodh
The worst thing about Pakistanis is : unki gov unko chutiya banati hai aur wo har baar ban jate hain ..
' Don't take our peaceful intent for weakness'--Pakistani PM Haha hum zara badmaash kya hue , puri Duniya hi ' SHARIF ' ho gayi
The biggest Illusionist army and NaPAK media , BC , ke baad Paagal ho gye hai , Janta ko Chutiya bana rhe hai
Once again Nawaz Sharif made me laugh . Pak PM in cabinet today " Aman ke khwahish ko kamjori na samajah jaaye "
Ak Kanoon banta hai , tou Rastey todne ke dhoond lete hai . I'm sure " Kaliya " must be working on it
: We urge Arnab Goswami to go to to Ghazipur border if not Kashmir border and air his show
: Indian Terrorist Army Apni DeadBodies Tu Uthaa Loo Ya Hum Madad Karay Uthaanay Me ?
Meanwhile iran fired mortars on Pakistans gaand and we hit thr front . Aage se bhi mar gayee aur peeche se bhi pak ki .
I salute Indian army for this excellent plan or ha namo ka koi jabab nahi
Taimur Ali Khan s first trip will be to Europe with Saif Ali Khan and Kareena Kapoor Khan ? -
god sake n ur own self respect can u pls keep a child out of it ? Bichara Abhi duniya main aaya hain .. if u can't bless don't curse
God blessed baby son Karina Kapoor n Saif Ali named Taimur Ali must b changed as Taimur Lank murdered many Hindus .
haha baby apne baby ka naam sexy rakhna taimur maat rakhna chodo avi baby ki baat nahi karte avi baby v baby hai
voh taimur ho ya jaipur ho un par duniya ka kya control hongi uspar . Bas just one day trend . Vaise this kiddo has set the trend
Ek karela ooper se neem charha , your name is Taimur you will defend the genocide of lacs of kashmiri Pandits . Fitrat kahan tabdeel hone wali
taimur stayed only -15 days maal banaya aur chala gaya . killed far moremuslims as he was opposed by tughlaq and then
: Indian RW Twitter has to be the most hilarious . Genocidal heroes hain inke , aur Taimur/Hitler naam se diqqat hai !
Mubarak ho Dadachacha peda hua . Make sure Ranbir don'do same mistake . Save yr family bcoz Kapur knows by PrithviRajkapur
Don't understand y people r going berserk over the name . The Mughal ass ws Timur . Abhi bacche ka naam bhi pooch ke rakhna hai kya ?
: Sir That name is taken ... " Har ghar se Afzal paida hoga " ... Saif-Kareena followed that scream and Har ghar se
Kareena's baby boy name is taimur ! * ye kya hai * Nirbhaya's rapist name was Ram Singh . Aur kuch kutte jaisa bolna h ?
Why everyone is so concerned about a baby name ! Baccha unka Naam Taimur rakhe ya phir Akbar . And btw Nirbhaya's rapist name was Ram Singh !
Btw Kareena and Saif Son ' Taimur Ali Khan ' is very cute and ho bhi q na . He has ' Ali Khan ' in surname
: " Timur the Lame " was a murderer iska matlb ye nahi . Duniya ke saare timur , taimur , taimoor , lohe , iron , iron man , strong log
ISB : Sharjeel Memon K Hamrah Mukesh Chawla , Fayyaz Butt , Taimur Talpur Or Imdad Patafi Bhi Thay , * Yamen Fizai Hamlay Me Hosi Baghi Halak .
i think Aurangzabe is more better name as compare to Taimur ....... agar historical period ka name rakhna hi hai to aisa name rakho
KJo hits out at trolls on Saif-Bebo's child - Kareena Kapoor Khan and Saif Ali Khan , who welcomed their first baby ...
Saif Ali Khan should have named his kid as Nathuram or Advani or Babu Bajrangi or best of best , Narendra . such holy souls !
aaj phir peg lagakar tweet kar rahe ho ? I know Taimur naam aapko bhi pasand nahi ... Completely understand yr pain . NAMASTE LONDON
In twety first century we have reached so low Taimur naam kyun rakha , Hizab kyun nahin pehna , making statues , anti nationals , pakistan jao so on
no hindu will name their kid ravan but peacfull will name their kid as taimur aurenzeb kyuki gaand mein lena jyada pasand hai
controversy ke liye kisi bhi hadd tak ja sakte ye log . jab taimur ke defender aa gaye to hindu UC bashing can be defended easily
( lion ) Timurlane was a grt warrior , yes he was brtl , bt this baby has nthng to do wd tht , sans to lene do bhai use thk se ,
seems yr parents made a mistake by naming a satan Tarek after a great commader Tariq Bin Ziyyad !
Kareena Kapoor Khan s new born Taimur Ali Khan gives a very reason for daddy Saif Ali Khan and Karisma Kapoor to celebrate .
When I told my Dad about Taimur Ali Khan trending , he sighed and said " kuch bhi trend hota hai aajkal "
I congragulate to nawab saif ali khan and kareena kapoor khan for their new born son nawab taimur ali khan .
: Taimur Ali Khan : Everyone is talking about me on the internet already . Kareena Kapoor : Ya , I guess Taimur Ali Khan : https
..... yah jo tarek sb hain naa yah ajh k unglibaz hi . jara unko v bolye jinka naam ashok hi . Ashok who committed a genocide of mny ppl
Waah Yahaan First name ka funda clear nahi hai yeh last name ka aur le aayi ! Madam yeh poochiye ke naam Taimur kyu hai ?!
haa bhai invader & battle warrior me difference nhi hota , akbar indian , taimur kabhi koi battle lada hi nhi , just like EIC
: Ppl unnecessarily getting hyper over Saifeena naming their son as Issue to aise bna re jaise naam vivekanand rak
I seriously do not understand this outrage against the name . If Father is Langda Tyagi then beta toh Taimur the lame hoga hi
Just to troll these Hindoo apologists , Saifeena should say that Taimur toh ghar ka naam hai . Iska official naam Changez hoga
Boss taimur lang was cruel butcher saif ali khan and kareena are dimbo uf they dnt know abt that
Also wat name u want to giv ur baby taimur/osama/langoor is personal business . ram naam wale thodi na sab ram k jaise bante hain
But if someone wants to name their child Taimur or Aurangzeb aag lag jati hai . Incidents like these make me SO freakin grateful for Pak
Did you know ? Kareena Kapoor Khan s baby Taimur Ali Khan Pataudi has a special connection with Rani Mukerji s ...
: Kareena Kapoor Khan and Saif Ali Khan blessed with a rapist , plunderer and mass murderer Taimur Ali Khan Pataudi . Next
Taimur means IRON faulad ne janam liya hai dunia ki to jalegi Congratulations Taimur God Bless you
: TL : G1 : Celebrations ! Taimur G2 : didi love is ageless . DM : G1 : Didi ?? G2 : kuch nahi ek BKL ... married buddha dm kar ra
: Congratulations to the beautiful couple Saif Ali Khan and Kareena Kapoor on the birth of their son , Taimur Ali Khan htt
Pakistan has a missile named Taimur most probably use against india in war khan ka baap Taimur ko kaise use karega . God knows
karina your baby verrrrry cute meri dua hain ki taimur ali Khan hamesha aapdono ki ungli pakar kar chale hamesha khush rahein God bless you .
: Taimur means Loha . Saif and Kareena could have named their kid as Loha Ali Khan as his aunt was Soha Ali Khan .
Saif Ali Khan s ST Adorable Picture With Kareena Kapoor And His Son Taimur Ali Khan will melt your heart
Here s a sneak peek into Kareena Kapoor Khan and Saif Ali Khan s baby Taimur Ali Khan s nursery
Taimur Ali Khan is a good name yr . Atleast meray jesi romantic novl reader ko tu acha lg rha . Don't knw y sme ppl r like " eww " ye kia nam hai
Welcome to the world this beautiful baby Taimur , congrats to who has had a hero in life . I am very happy to hear this news .
in just few hours after taking birth in this world Ali Khan became more popular thn his father saif ali Khan aage aur kya karega
Breaking news . After naming first child - " Taimur " Saifeena decided to name second child - " Kasab " Akhir name me kya rakha he .
chal kuttay wesay eh bhonk raha .. bloody attention seeker motherfucker if Taimur is Hitler then what about Akbar ?
so we shud not take note of their demnds instd v shud tweet ki saif k bete ka naam taimur kyun ?
People who are criticising the name Taimur , are the same ones who will say , ' Hum bhi apne bete ka naam taimur rakhenge ... such a great name '
Kareena Kapoor s baby : This is how daddy Saif Ali Khan , maasi Karisma Kapoor celebrated Taimur s arrival , see pics
Indians are trolling Saif Ali Khan & Kareena for naming their son ' Taimur ' and terming it as Jihaddi ? Abay bc pagal wagal ho kia ? Chutiye .
Congratulations to the Kapoor family and khan family for being blessed by Taimur Ali Khan .. all Kapoor and khan fans are with u .
: ur a disgrace ! u r named after a great commader ' Tariq bin Ziyyad ' but u turned out to be a
We have a problem with ' Taimur ' . Nirbhaya's rapist's name was Ram Singh . " naam mai kya rakha hai , kaam achhe ho "
Koi bhi naam achha ya bura nahi hota ! " Taimur " is a new born baby .... Let him live his life !!
tune sale dekha hai kya taimur ko ?? Then why the fuck do you care !! Go fuck yourself loner
Wah Sahab ! Jab Anglicised Nawabon ke yaha ' Iron-Man ' aata hai ! Taimur is a Muslim name for boys meaning Iron .
gaali denge ? Use block feature n tell waise mujhe bhi naam pasand nahin aaya , so my son's name is not taimur
Why this debate over the name Taimur ??? Tum Sab ko kya problem hai parents ki marzi kuch bhi rakhenge .! Stop making it a national issue !
main maa ki gaali nahin deta hoon ... ye tum pakiyon ka kaam hai ... case in point -- .. u all inbred cousins !
Taimur Ali Khan mar kyun nehi jata ? I hope these kind of thnkng is nt a modern phenomena , b4 we were nt heard them bt nw this is our world
taimur naam ka koi jebkatra hota to koi mind nahi karta . Taimur is a villain of gargantuan proportion
Saif Ali Khan reveals how Kareena Kapoor reacted when baby Taimur Ali Khan's pic went viral - Zee News
Taimur Ali Khan Pataudi is a beautiful baby and both mother and son are doing very well-
: What a joke Family -Royal Name - rikshawala types - Taimur Family ke position ka toh khyal Kiya hota
Karan Johar hits out at trolls on Kareena Kapoor Khan and Saif Ali Khan's newborn Taimur Ali Khan Pataudi
* Kareena ( on phone ) giving directions to her friend to reach the hospital " Han .. pehle daimur ... seedha aake baimur ... Aur bass fir Taimur !! "
Padm sri Saif ALI khan and the star of Kapoor khandan Kareena names their first child as Taimur .
Chote Nawab Taimur's first vacation with parents Kareena Kapoor and Saif Ali Khan - News
Taimur Ali Khan is a carbon copy of mother Kareena Kapoor . Bollywood star kids who look exactly like parents ...
* LG Resigned * Kejriwal said Taimur is lucky for our country ji .. ise govt ke hawale kar diya jaye .
: Maybe that's the reason enough to hate " Taimur " . Tumne hamare guru ke guru ko haraya hai . Ban him
KJo hits out at trolls on Saif-Bebo's child - Kareena Kapoor Khan and Saif Ali Khan , who welcomed their first b ...
: Sharmila Tagore Pataudi , Saif Ali Khan & Karina Kapoor Khan should be ASHAMED that they have named their new arrival , a hate
" Pakistan-born author Tarek Fatah slams Kareena Kapoor Khan and Saif Ali Khan for naming their son Taimur - Times
: Rishi Kapoor talks about Saif-Kareena's newborn baby boy Taimur Ali Khan : Rishi Kapoor Rishi Kapoor
Taimur Ali Khan Pataudi has come and Changez Ali Khan Pataudi may come next year or a year after .
Saif Ali Khan s kids Sara and Ibrahim take up diaper duties for Taimur Ali Khan Pataudi
: * Taimur Ali Khan * Apt " Jispe guzarti hai vohi jaanta hai .. " So , Srk named his son Abram .
I think Jihaad ali khan is modern name instead of Taimur ali khan .... both name have same feeling .
I love this name taimur . I respect saifkreena fr their choice . Woh log to aaj mar jaye jinka naam Narender aur arvind hai .
All D Best D Mom Queen Kareena&Her Loving Sweet Cute Jr Taimur Ali Khan Pataudi ! D Gr Gr Father Wud B Proud of His GrSonGB
Taimur Ali Khan Pataudi : Here s the meaning of Kareena Kapoor s bab
the name Hitler is also good oh sorry Taimur to Hindu mara tha na isliye chalta hain .........
jehadi fmly glorifying Taimur . Anthr jehadi Ruk Ruk khan glorifyng terrorst in Raees . Hw long wl Hindus sleep ?
taimur lang kahi story m ya acedimic career m padha tha maine . kafi outdated name h
Straight From The Hospital ! FIRST PICTURE Of Saif Ali Khan & Kareena Kapoor With Chotte Nawab Taimur
: Kareena Kapoor and Saif Ali Khan have been blessed with a baby boy , Taimur Ali Khan Pataudi . Congratulations to them !
Sallu kachina baap nahi ban sakta , that's why bhaitards r jealous of Royal TAIMUR
Who is Taimur Ali Khan Pataudi ? Bollywood couple Kareena Kapoor and Saif Ali Khan chose controversial name for son
Haha oh God it's never ending isn't it ? Milna hum main se kissi ne nahin hai Taimur se kabhi ..!
" Drashti Dhami " Spotted : Kareena Kapoor Khan Takes Baby Taimur Ali Khan On Long Drive And ...
- I want to see the New Boy - Wohh Kaisa Hoga - Jiski mummy Pari Jaisi hai . Kahin Nazar Na Lag Jaye Chashme-Bad-Door . Thou Thou Tho
Congrats my favourite heroine & person Kareena Kapoor khan & ali khan for d arrival of baby boy ali khan ..
" Timur the Lame " was a murderer iska matlb ye nahi . Duniya ke saare timur , taimur , taimoor , lohe , iron , iron man , strong log murderer hain
Kareena Kapoor Spotted At Dinner Date With Saif Ali Khan , After Birth of Son Taimur Ali Khan ...
: Bhai is " Taimur " episode ka badla sirf tu hi le sakta ur child Maharana Pratap ! https :
This man with a Muslim name also has a mother who is also Hindu . Waise Bhai Saheb ! Taimur rishtedari me hai kya
bhayee * not brother wala bhai*yeh log kehte hai ki timur was pronounced like taimur .. as if yeh the uss time n heard it personally .
What abt the secular culture of ur family ? Sharmila to Ayesha , Kapoor to Khan , Tagore to Ali Khan & now Kapoor to Taimur ?
Soha Ali Khan : Taimur Ali Khan Pataudi a beautiful baby : Bollywood's star couple Kareena Kapoor Khan and
Karisma Kapoor and Saif Ali Khan celebrate the arrival of Kareena Kapoor s baby boy Taimur
What a Fall Prithviraj to Taimur Hay kareena be Ready4 Miya Khalifa NEXT
to OsamaBinLaden ya Kasaab ya SaddamHussain ya Baghdadi rakh dete .... Why Taimur ... Kaimur is not as famous as Osama nowadays ...
Kareena Kapoor Gives Birth To Taimur Ali Khan , Aamir s Film Dangal At Box Office Checkout The TOP Newsmakers Of
Iss Pappu ko pehechaana ? He is out on Bail , in the NH-Case ! Queue mein khada hai , ab !
Dear Modi Tumhi din chadhe Tumhi din dhale Tumhi ho bandhu Sakha tumhi Everytime every minute of the today U did
After , is trying to invoke public sentiment by saying- ab ek baap apni beti ki shaadi kaise karwayega
Thnks Modi g .. aj apke decision ki vjah s ghar k Sbhi member sath bethe honge ki kispe kitne -1000 k notes .
lol hi karo ab ? Agar nahi karta to black money rokne ke liya kya karye ? Swiss bank mat bolva ??
& A difficult day for NDTV kaas aaj din ke liye channel band hi rakhte toh achha hota ...
All AAP and Congress fans are missing - lagta hai sab bank ki line me abhi se lag gaye hai .
All BM holders- Modi ji ne phansa diya , raat me Announce kiya hai . Otherwise biwiyo ko shopping hi kara laate
I Dont know if its true but if it is . please SBI mere loan ka bhi kuchh kar do !!!
aapiyon & ndtv ki jo halat ho rhi hai usse to lagta hai is alrdy a super success
RJD is not happy with as it is wedding season now ! ROFL ! Laluji aap ki party shadi ke alawa aur kuch sochti hai ?
Dear Uncle , before u file PIL , yeh toh bata do apka kitna maal chala gaya , na bank le ja sake n use kar sake ?
Matlb Gadi ke neche de sakta hun kuch loggo ko who r irritating me frm lng time on Twtr
Waah ! Big Boss Ji Kya Decision Liya Hai . Ek Baar Phir Dil Jeet Liya . Love You Sir . Proud Of You .
Rahul Baba : " Mere logon ko kashta hua hai " . Seems like has hit even Vadra & mom Sonia hard . Rahul drama starts-
The fool doesn't know gareeb ke pass ki gaddi nahi hoti unless he is talking about newly created gareebs
Lol as I thought has called the new as Draconian law . Ab punjab aur goa mein election ka kya hoga
surjewala came out like a crying baby for ' aam adami ' . Usko kya pata aaj aam adami hi sabse jyada khush hai
kejriwal will ask for proof of , dushman desh ko bharosha nahin hai sugical strike hui bhi hai y nahi
Sab se jyada problem to Big Boss contestants ko hone wali hai Jab tak bahar aayenge , tab tak sab khatam
kaale dhan waalo ke PM nahi rahe ... Kaal ban gaye hai .. there trolls are not wrong if they say
Vai ye Kejru ko koi Arga leke jao . Pagal ho gaya h . Not able to digest the by PM .
sir g hum aapiyo ko sujh nah pad rahi h ki pr Kya stand le ?? Aap plz cupboard se bahar aaiye
Please do not bring and notes in my clinic , are bhai rs hi nahi hai ki chillar kaha se du
Diff b/n Lalu & Modi : Lalu : Converted Chara into KALA DHAN Modi : Converted Kala Dhan into CHARA . Pls RT
Gurjjar Families Be like Son : Itne hazaar notes ka kya karein ? Dad : Jaa Jaake BMW Aur Le Aa
can u plz explain this to as he has welcomed d decision or do u think he is wrong ?
kuch bhi kaho this is masterstroke by modi ... ab dekhna h jinkw paisa dubtabh wo vote dete h ya ni
It all makes sense now why govt lifted ban on NDTV a day before . Na rahegi baas , na bajegi bhansuri
Jio sim , DID ya koi TV talents hunt show , shopping offer k liye sabhi aaram se line laga lenge WHY . AB Q NAHI .
Cong govt : ppl sad " Iss desh me kuch nahi ho sakta " .. : ppl shocked " Iss desh me kuch bhi ho sakta he "
Achanak Lahore Gaye Fir Surgical Strike Aur Aaj to Wah Re Modi Ji Chauka Dete Ho Sabko . What a brave step
Aaj wrking day mai Dilli ki roads aisi lg rhi hain jaisi k Odd Day , Evn Day nd Sunday ko hoti hai
Jio ne reliance store main or modiji ne bank ma line laga ke desh ko khada kar diya !! Bold Decision
Sharp reduction in crowd at bank's Branches No more long queues Ab Mamta , Kejri , Maya , Mulayam aapka Kya Hoga !
Naa Biwi Naa Bacha/Bachiy Naa kharcha Marriage kaa , so how could Ever now about
it's not the fault of . ke baad sabhi Congress-talvaa-chaatu-jokers kaa dimaag " Off " hai .
Ambani , Adani line or desh k black money holder bank ki line me khade hai ...
Kese ek memory ko positivity mein badalna hy ~ Ye seekho se Free lessons
dosre ke kandhe per se kab tak tir chalaoge ? If Hav guts come n open
Sri Ram Sharma Ji Acharya ( Gayatri Kunj ) said years ago that a nationalist PM will head this country soon
Congratulations India for another by . Ab kisi ko koi proof ki jaroorat h kya
Heavy rush at hospital sahab koi bhi operation kar do .. bus -7Lakh rakhwa lo
Sir Kuch tadakta bhadakta is time nahi aa rha apse The nation wants to know
: Ye lo Kejriwal , PM ka Surgical Strike . Saboot wallet mein dhund lena .
: Thank you PM sir . Thank you so much . Abe man karte h tax pay karne k
itna sannata kyu hai sir ? Aap to income tax dept mai they . Ur opinion shud have come immediate
India me aj sb paise ginne me bzy honge .. New Rs ann Rs notes Modi
bhai aaapp teek hooooo ???? No tweet till now on . Counting poori nahi huwa kya ?
: Diwali last week hui aur swach abhiyaan aaj shuru hua hai !
! Wonderful by Prime Minister Modi ! Ise kehte hain kadaake ka tamacha to corruption .
: Kaha tha pehle hi kar do black money declare ... Ab rakho apna kaala dhan apne paas ... .
sir abhi tak koi tweet nshi kiya modi decision ka .. black money to nahi change karwa rahe ho ?
: March tk RBI me bdl skte h or
After the we are waiting for that day jab jaati ke aadhar par arakshan band honge
Proves the old age proverb once again ... * " Baap Bada Na Bhaiyya , Sabse Bada Rupaiyya " * ..
Anti-corruption crusader has no tweets for ?? Ya khud bhi paise ginne mein laga h ?
Heavy rush at hospitals ... doctor Saab kisi bhi cheez ka operation kar do ..... -5 lakh wala
Sirji , Pura desh apke sath hi . Kadak Chai not going down the throat of Looters .
Bar lady ke sadakchap Kuta election mein heart ka problem ab mein brain stroke huva kya ??
Some thing wrong with Kejri . He is not normal . Dilli walo kis ko chun liya . Blames for
vo ek chor tha aunty ji , jab police ne gher liya to suicide kar liya
What's the favourite song of note ? - Achha chalta hu duwaaon mei yaad rakhna
Give khulle rs people thanks . If Atm's work people thanks peon . Sayad rs kam ho gaye lekin Insaniyat badh gayi hai
Aur Kya Chal Raha Hai ????? aur lost the Race !!!!
Still any congi moron screamng modi ne naye note me BJP ka symbol istamal kiya hai ..!
Mamta mulayam kejriwal Rahul lalu mayawati CPI coming together against Kahawat hai .. chor chor mausere bhai .
DM karke bata to de kitna crore duba tera , Dimag me ul jalool figure's aa rahi hai
Accha Chalta Hun Duaaon mein yaad rakhna .. a song by and note ..
If dis true then samjho sabki marne ke liye hua hai
after in India gona in US . Mera desh hi nhi duniya bi badal rhi
Thank you PM sir . Thank you so much . Abe man karte h tax pay karne k
Long queues for JIO and to produce Adhar . Same for new currency exchange . Sab miley hua hain ji
Kal ki subh hogi AZAAD Bharat sahi maino mei AZAAD SAWERA .. Modiji we are with u
Rs & k notes ban hone k sath he medical shops me BURNOL ki shortage ho gai ...
Now political revolution has begun Ab Bharat jald badlega kya hua bhaiya koi problem h kya ?
Someone has well said , " Kuch Paane Ke Liye Kuch Khona Padta Hai ! "
Saare neta aur party khud hi bol rahe hai mere paas black money hai .... This is called
Next is Uniform Civil code ! Mera desh badal raha hai aage badh raha hai !!
Modi sab kuch theek kar de but mujhe koi pareshani na ho !! Get a better excuse guys ..
: Naa Biwi Naa Bacha/Bachiy Naa kharcha Marriage kaa , so how could Ever now abou
ji ager -300 Cr . Black money ho toh kaise ka support karenge Arvind Kejriwal ..
Kya kisi ke pass answer's hai ? Kya celebrities and politicians k pass &1000rupee nhi hai
BC ! iske paas itna paisa kaha se aaya ? What the hell is this ?
Baap ka daada ka sab ka badla lege tera . Proud moment for us this is called v
Hahaha .. why r u feeling bad on ? Kuch jalana padega kya ? Taqleef ho rahi hai na ? Kya banda hai .
Another BREAKING NEWS : Anna Hazaare officially changed his name to Anna Shambhare . Yeh kya news aari ab
: plz kuch to bolo Kab se pr apke statements ka wait kr rhi
Many destitute ppl are striving hard to make successful . Mamta , Kejri jaise dalalo is baar safal nhi hoge !!
salute sir aapko great decision by you .... Afterall india aapke hath me hai .... Jai hind
: Aur Kya Chal Raha Hai ????? aur lost the Race !!!!
America counting votes , India counting notes ... ye tune kya kiyaaaa modi ji kal market jana tha
abhi tak to chanda se party chala rahe the , ab to chanda band . Now your future is Bright ..
Waiting for those golden words from " Ye Modiji ki saajish hai ji " AchheDin
ne oppose kiya and Matter clear hai . ke paas hai BC
Kabul hai times in front of everyone . Talaq talaq talaq on whatsapp , Skype , phone , SMS nd women's likes devastated in seconds
: What a drama ! Pati Patni aur Media ! ; A man without Islamic appearance & woman without Islamic appearance , Alla
Basically India shud be more Islamic than Islamic countries that have banned . Bhai samaan uthao aur nikhal lo
advantage s of being muslim . Teen shadi kro phpne par talaq de do . Wah yar jannat to ye hi hai
Aamir Khan ne abhi tak pe apna statement diya ? Satyavema Jayate main Muslim mahila adhikar pe show hua ?
On this Dashhara .. finish ... ji SC say yes or no ... but pls ek Baar Sudarshan Chakr chalao .. Muslim Sisters ke liye
Guy : * jokes on woman * Girl : U Misogynist U feminist ! Guy : Any comments for ? Girl : Aaloo Bade karare ji aaloo bade karaare .
from where u found Rama had . Rama is maryada prushotam one of the main reason was single wife /2
all LAAL salaam gang will get exposed d moment u start discussing . Like their secularism is farzi their feminsim too is farzi
jab desh ki women safe nhi hai to desh kya khak bachaoge . Saaf saaf bolo you not in favour of hat jaye .
The sad fact is there is not a single Muslim male on ' s news hour debate to speak against .
Agar kuch tuchhe ko personal law chahiye to phir musalman ko saria ke according hi Har galti pe saja do .... selective kyun ..
: Peacefuls are angry like hell over Raj thakrey for the threat of violence to N These shantidoots warned of Civil war
: they don't want to anger Muslim men&mullahs who vote en masse As for DCW chief she is kejri
: Has any Commie taken a stand on ? Like like Brinda Karat , Suhasini Ali , Prakash Karat , that
Just heard GOT theme song playing along a story on bikey huye toh they hee abb chor bhi bann gaye .
so at least example to sahi de bhai .... i can understand u r getting burned but what can we do
: Kya Hindu cousins ke beech shadi honi chahiye ? Issue is not but Gender Equality in all forms
: My interview Govt must ban Terrorists acting in the name of Gau Raksha Request Modi ji to give justice to Jashodaben firs
: Trying to confuse issues . What has got to do with freedom struggle . It's to do with respect of human values . htt
: Mat chuko Chouhan moment for Arif Mohammad Khan - negates both equality & dignity of Muslim women https :/
: . Feminism pe bolna hai to aur pe bol suar talaq dega to bhi chalega
: Mufti : Ek baar bola to wo wapas nahi le sakte ! Arey duffer isn't that the whole of opposition's argument !
This pic m kashmir tells d stry abt Islam D little grl seen wearin Hijab She married ? BakiNewsBhiKuchKehtiHai
This Karan Thapper on having a debate on . Bigot leaving not a single chance to Bash . Shame
Don't think anyone of us would dare to do this -- but do read d thread - a common muslim's saga & struggle . must go !
Trying to confuse issues . What has got to do with freedom struggle . It's to do with respect of human values .
: From Shah Bano to Shayara Bano : India s evolution in redressing the plight of Muslim Women
: Is this what sharia does to women ? Mr Azam Khan I do not want this for my Muslim sisters in india ...
Na main aur na ka Ye maanega ki man , woman se zayada samajhdar hy deney k liye
: Would calling the Hon'ble judges hypocrites make me liable to contempt of court ? The proposal to ban can
Muslims are really following " pran jae par bachan na jae " . Vocal talaq ka koi tod nehi . They should be awarded .
: To phir bhi honi chahiye . Women ka majak bana rakha hai aise rules ne . Needs to be changed .
Jab tak India me hoga .... Char char biwi aur .. bache hote rahenge . . And phone contacts would be like this
: Bas aap hi ki kami thi ... Is there no medicine like putra-beejak ( that you give to produce sons ) to cure ? htt
: Please spread this msg . kuch bande kho hi gye par baat kya hui .
Meri Biwi Roz subah GMOR ki Jagah Talaq Talaq Talaq bolti hai aur Firr achanak se Nikaah Nikaah Nikaah used it now
: Sadak pr me Shariyt me talak ka koi zikr nhi h ... Kb Muslim women ko isse azadi milegi ???? .
Peacefuls are angry like hell over Raj thakrey for the threat of violence to N These shantidoots warned of Civil war over
Does Congress have a stand on ? Come out in the open . Baad me mat bolna , ' humne bhi bola thaa ' .
Bas aap hi ki kami thi ... Is there no medicine like putra-beejak ( that you give to produce sons ) to cure ?
Would AS A WOMAN .. dare say that is sword on a Muslim wife's head - NO EFF *** way
When triple talaak is ban in pakistan why can't we ban triple talaak to secure muslim women ?
Ministry of Law files Affidavit in Shayara Bano case stating that personal laws need to be examined ko bhool jaana
Muslim women shld be agnst jahils supporting / support to disable patriarchal pests that violate women
" Don't you dare celebrate regressive patriarchal festival of . Else I'll give you " - Jholawala husband to his wife
: No or law can make stronger . Be it like Muslim women or no talaq like
Ban on will cause more problems to women , what required is a reform
: I don't know if it's right or wrong but is the internal matter of Muslim community so who is Modi or BJP
Lol , He's giving eg . of US , does US allow Parctise of or Polygamy ?? Only Muslims hav Prblms , No Sikh , Jain or Christians
Vani Ganapati , Sarika Thakur & now Gouthami .. ka bhi ho gaya
Retweeted Saumya Saxena ( ) : Blog : How We Got To This Point In The Triple Talaq Debate ...
: Wowwwww u so intelligent .. Y aren't you hopping on the issue ? Awwweee ghar wale bura maan jayenge ?? https :/
lashes out at Owaisi for abusing all Khan Busy in Praises to His Saudi Arabia Messenger ? tripletalaq
fake in family of Dargha Ala Hazrat ( sunni muslim law maker ) . should be
: Anti-nationals go " Talaq Talaq Talaq , " while nationalists use three words : abandon , ignore and humiliate . Right Modi Ji
kal ko behenchod terrorism bhi muslims ka internal matter hai bolega , modi tumko bamboo kar dega
To phir bhi honi chahiye . Women ka majak bana rakha hai aise rules ne . Needs to be changed .
. Y not to ban it . Is dis humanity . Islam which teaches humanity should self admire to ban it . How ridiculous is this
Shayara Bano should have used existing remedies to claim her rights rather than rushing to the SC
Why Jai Bheem Ambedkar allowed & in only for , He was Educated Who forced Him ?
J&K SI Altaf Ahmed got martyred in fighting terrorist nd some Muslims ar still fighting for
: Farhan Akhtar has led the MARD ( Men Against Rape and Discrimination ) campaign . Surely debate would benefit
News24Mein Yogesh naam ka saksh apne biwi koTukde tukde kaat diya ! Isse achaHaiTalaq
I'm surprised to see that people like Trupti Desari & Shobha De are nowhere when it comes to & . Sleeping now ?
Is this what sharia does to women ? Mr Azam Khan I do not want this for my Muslim sisters in india ...
Tere ku tu nahi hoi na phir teri life kew destroyed n laanat se full hai idiot !
Understandable why Muslim men and Maulana's have their loins in an ugly twist . No easy access to women . Aaj nikaah , kal talaaq .
Muslim Personal Law Board ki Awaz Ko Maaro Joota Laat , mano Maulwiyon Ki Baat
jo khud kar sakte ho woh to kar lo pehle , what has TripleTalaq got to do with reservation .
Arre mere bhole balam , They wont go underground . Instead Liberals/SICKulars wil come out oppose /UCC Muslim vote .
' s is only one show which doesn't talk about mullaah Saab's cruelty on women's
Br . Imran Answering About Triple Talaq To A Non Muslim :
Please spread this msg . kuch bande kho hi gye par baat kya hui .
Anti-nationals go " Talaq Talaq Talaq , " while nationalists use three words : abandon , ignore and humiliate . Right Modi Ji ?!
: Why do Indian Muslims have a problem with a uniform civil code and abolition of - to Maulana Madan
: UP's st woman Qazi Hina Zaheer Naqvi says , is mere misinterpretation of verses . Time to end it ?
: On this Dashhara .. finish ... ji SC say yes or no ... but pls ek Baar Sudarshan Chakr chalao ..
: Aasma gave birth to a daughter , husband divorced her on phone with Any Muslim-Women will stand-up for her
hafte pehle ki y baat h , train mn muslim were debating on TripleTalaq . support UCC & rest were against ending TT .
ke issue par me brother Imran ko invite kijiye jo iref hydrabad ke founder hain ...
LOL .. MODI SUPPORTS WOMEN ???? DID BJP EVER SPEAK ABOUT THIS MENACE EVER ?? BAS BOLNA HAIN TOH BOLNA HAI !!!!
Yes , but who cares . Media ko TripleTalaq me maza aaraha hai ... Instead should be ban first .
: can do episode of Satyamev jayate Exclusively on ? cc
No or law can make stronger . Be it like Muslim women or no talaq like
expected comment on issue from - WHY TRIPLE TALAQ ... EK HI BAAR MEIN NIPTA DENA CHAHIYE ...
Lady got talaq on road because she gave birth to daughter . This can take India ages behind . UCC is must
Meanwhile has suddenly gone silent as is trending . Jo ABBA se kare pyar woh ka kare tiraskar
I liked a video from Debate : Sadak Pe Talaq , Sabse Bada Mazaak
Arnab : Can you hear me Mr. Azaz , can you hear me ? Nahin soun raha hai woh , already rd key baarey mein soch raha hai .
& So are the people who supports the & by men .
Equating to ??? It's not like husband would say Karwa Karwa Karwa and she would remain ...
: A female ... May be of any religion ... absolutely is not a slave of man .. has to vanish off
Either abolish or introduce something like TripleNiqah . Phir manpasand ladki dekhkar on spot Shaadi
: So excited for KarwaChauth because Libtards who didn't slam TripleTalaq will teach how Hindu Tyohar is Patriarchal
Mam AAP k liye support karo aur Hum Ban Bomb at diwali k liye kya bolte hon aur haan Bloodless Eid k liye bhi
All he has to do is send an email/letter or phone call .
India should say tripple talaq to Pakistan immediately , educated muslims should also say tripple talaq words triple talaq
: Islamic nations banned triple talaq . Muslims in EU , USA do not follow Triple Talaq . Why Indian Muslims can't ?
Banning of Triple talaq has nothing to do with Uniform Civil code . if triple should be banned so be it .
: % nonmuslims blufng abt BEGANI SHADI MEIN ARNAB DEEWANA . whr r Muslimwomen ?
Those rightly making noise about ban on should also speak out against deeply patriarchal karvachauth n teej
Muslim personal law : There should be equality . Govt : OK Muslim personal law : Ni , Ni , ye wala nahi
muslims hamesha Uniform Civil Code ka virodh kyu krte h . Esa krke wo kyu other religions k khilaaf ho jaate h
Bowled in the first ball , Can women say & end marriage ? Montana : Allah ye adhikar nehi diya auratko , sirf Mard o ko diya .. ha ha
Waiting for to take a stand on who is always keen on making movies on social issues .
: Tonight at PM on show : Naish Hassan & take on Mullahs defending .
: Well done Hope ur Amma or Khala or Sister ( oops ... in ur case all are same person ) don't have to face
Aapa kaya kahna hai ji p ? Not as a News anchor , as a women ..
All these bastards barking sharia sharia and threatening GOI for interfering must be deported to Sharia countries right away
govt nahi to kaun sochega ? Muslim country mei bhi nahi hota ... apna hi rule bana rakha hai
U Haramee Chuslim PIG . U wl suprt Ban on Burqa/TripleTalaq , if u hd yr Mom's milk , nt yr father's urine
On personal law : Stories of Shah Bano and Ayesha bi | |
bhai it's not only matter of pooja or religion , evn is banned in many muslim countries .
Mat chuko Chouhan moment for Arif Mohammad Khan - negates both equality & dignity of Muslim women
: But statistics make no difference to me in this matter . Even if a small percentage of women suffer due to
Equating to ??? It's not like husband would say Karwa Karwa Karwa and she would remain hungry for life !!
: India should say tripple talaq to Pakistan immediately , educated muslims should also say tripple talaq
From Shah Bano to Shayara Bano : India s evolution in redressing the plight of Muslim Women
: Farooq Abdullah & face is almost same . " Kuch toh Gadbad hai "
is vague and pathetic thing , see how said talaq ... talaq .. talaq to .
is observed ' for the sake of love ' is to ' forsake love ' ... Wake up ...
By the way when are we planning to call in the Pakistani investigation team to Uri to hand over the evidence
: has hit raw nerve . Veer sapooton ka balidan yaad rakhega Hindustan , Pak Murdabad reverberates Kalimpong air htt
bura man jayegi . Hafeez ko kuch kaha to
: Delhi : Army , Navy and Air Force Chiefs of Staff leave after meeting PM Narendra Modi at Lok Kalyan Marg
: US strongly condemns . Our thoughts are with families of soldiers who lost their lives : US ambassador to India
: Beech mein pariksha chhod dene se papa ki atma ko dukh hota .
: When whole nation is in mourning , no comments from the likes of Umar Khaled , Kavita Krishnan & Kanhaiya Kumar on
: Enough is enough . If there was ever a mil plan , now is the time to put it in action .
: And the damned Khaat Pe Charcha does not seem to work
: Kuch nhi chahiye , humko humare pati & jawano ka badla chahiye- Wife of Havildar Ashok Singh who died in
: I hope people boycott s Aye Dil Hai Mushkil starring Fawad Khan ! Enough ! Snap all ties !
Wo marenge , hum marenge .. Ma'am , it's high time to prove your point .
Hamare jawano ki family ko sahanabhuti di Par action lene ko kisi ne nai kaha wah
: Those AAP/Cong leaders who went to JNU & supported Bharat Tere Tukade Honge brigade , now abusing PM , asking him to ACT . Hyp
: Sab Neta sirf Afsos jatate h q ki jo Soldier Shahid hote hai wo na kisi Neta ya Businessman ka beta nhi ek Kisan ka beta hot
: The way Arnab Goswami questions Rahul Singh or Kumar Ketkar , will he show same enthusiasm to question Modi on ?
Ham Kadi Ninda kab tak karenge ? DGMO said Pak marking was found .. Arey ji already said it .. US ya Isreal hota tanks ab tak Lahore pahunchi hoti
: Aatankwadi kaan kholke sun le , yeh desh is baat ko kabhi bhoolne wala nahi hai PM Modi in Calicut ( Kerala ) on http
. Isme bhi AAPIYO ko DEAL dikh gayee ? Obsessed with DEALS ? It's called Agreement , FOOL .
: is in retalition of pressure by Modi-Doval on Pakistan and vocal support for Balochistan . Ek dhakka aur do . Pa Award tou India ko dena chahiye best drama k liye
: Forget about goli ka jawab goli . Time to switch to bullets for every drop of blood shed .
: OIC members join chorus against . Saudi Arabia has a strong statement via When will we say , enuf is enuf . Karo ya maro
: Sar ke badle Sar .. Matlab Terrorist ke sar ji & ji we want revenge at any cost .
: Mitron , ab to param bhakt bhi meri kheenchayi karne lage hain , is ne mere gubbare ki poori hawa nika
: Indian troops killed in JK . India blames Pak . Some Indian journos call for war . The days of Aman ki Asha are offici
: Sirf disappoint hone ke liye HM appoint nahin kiya gaya hai !
Twter pr afsoos to Pathankot k bad bhi b Only my SANSKAR stops me or i want to call PM HM DM As MADARC -- BAHANC -- BETIC --- . Iam so anguished and frustrated with & CHATI
: Modi jee Do something , I'm losing Hope on you ...
Kabhi thoda unusual post bhi karlia karo dosto .. ji mera matlab hai ..... desh ke lie
: If Aman ki Asha Gang in Pakistan didn't criticise their govt for they r biggest hypocrite , they dont want Aman , Nuke Pak -> Cut off water -> Ban Paki actors
: Arnab ne sirf prime time shows kiye pe aur Pakistan ki itni fatt gayi ki F-16 uda rahe hain
sir commentary aachi karti ho , but ek tweet nahi kar sakte sahi ke liye . . U mst b vry proud ur cntry it's wrng doing
Those who are saying hum ka badala legen . Ask them go back badala ke kar aaoo phir baat kerna him se otherwise nahi !
: Clearly there is war in J&K b/w Indian SFs n Kashmiris & in war killing of armed opponent can't b termed as Ts activity .
: Def Min Parrikar is busy threatening fellow Indians like Aamir Khan to being a Swayamsevak . Then happens .
: It is a matter of great sadness , we condemn this strongly : Shaida Mohd Abdali , Afghan Ambassador to India
Modi Ji ne emergency me eente mangwayi hai .. jisse Pakistan ka jawab diya jayega
Haha Ghatiya Country hai hamari ! Ya hum nahi bol raha dekha to sahi video darma baazz log
: Uri me shahid huve sabhi bhartiya soldiers ko bhavpurna shraadanjali SC see what your judgement has done . The Commies are using your judgement as an alibi to talk to Hurriyat . Shame shame shame .
: And brilliant Gupta ji found a connection between the and Cow . Ab inko prize milega !
Havildar NS Rawat , r/o Vill Rajawa , Dist Rajasmand , Raj , ( h ) Sepoy Ganesh Shankar , r/o Vill Ghoorapalli , Dist Sant Kabir Nagar , UP
: I have a special connection with . Jabse attack hua hai meri neend Uri hai .
ghus kay maro gay .. u beauty
Whatever happened to inch ka seena Mr Modi ?
: US strongly condemns . Our thoughts are with families of soldiers who lost their lives : US ambassador to India
: Ji ab ka dikhne ka time hai agar ab bhi nhi dikha sakte to ek love latter , app bhi likh den
pakistan has strong case of kashmir against india at un and happnd . Ab pakistan pagal toh jo is time attack karega .
. One more attack . Ek ke badle Sir lane walo ki hawa nikal gayi busy hai sirf ninda karne mai ya beef pakadne mai
batware ke samay kuch kutte rah gaye the hurriyat ke roop me in ******** ko nikalo duniya se
: Odia jawan Pitabas Majhi , who was injured during combing operation after , dies at hospital during treatment
: Timing of significant . India set to to underline Pakistan's role in perpetrating terrorism at the here in New York
: Is Ka Baaap Bhi Yaaad Kary Ga k Pakistan sy Panga nahi Lena Block kar Gya lol https :/
: Dua's presided by Khuddam e KhawajaGharibNawaz , community n city leaders .
Yeh log kabhi rajneeti nahin chodh sakte as they are netas not lleaders .
Dedicated to PM Shri band karo ehsas karo who went to JNU & supported Bharat Tere Tukade Honge brigade , now abusing PM , asking him to ACT . Hypocrites .
modiji America Ka chamcha puch ke aao papa Se pak kyu ched raha ha india ko . Russia & north korea china are far better ..
: And LOL ? You guys can't even defeat us in the World Cup , war Ki baat toh Bhool jaa bhai .
: Diyar Bhakts bad news I am afraid internationally Modi & his frozen reaction to considered a joke I am afraid !
PM ke birthday pr Navaj ne sainiko Ki lash gift Ki
u r right ab Bharat Mata k saputo ko jawab unko unhi hi bhasa me dena hoga
: U people only talk .. no action will be taken ! Aap log darpok ho kewal Twitter ke sher ho !
Samay a gya hai ki firstclass se Sisodia ji israel ka do hafte ka trip lagaa lein , defence strategy improvement k liye .
kya ram madhav ya unke parivar se koi yudh Mein jaa raha hai ? Cheap jingoism .
Heartfelt prayer for the bravehearts ... This mindless terrorism needs to stop . Bus ho gaya !!! Enough is enough !!! Jai Hind .
: is a war like attack . Very tactically planned to inflict the max damage . India must hit back stronger .
: My heart goes to the martyr Odia Jawan Pitabas Majhi who sacrificed life at Uri
: You are mistaken if you believe that India's response to will be limited to " Kadi Ninda " or " Strong Condemnatio " time has a come show porkis real face in war . bahut ho gya ab or nahi strongly condemn
modi ji public is with u don't bother about opposition , kar de chadhai
: had a plan to highlight at UN , but the scenario changed after
No difference btw the pigs died in & . Former used guns , latter uses speeches . Target is same : Bharat k tukde . NIA to take DNA samples of four Jaish-e-Mohammed terrorists involved in , reports news agency PTI .
: KaranJohar Adhm ka torcher aur attacks like now only Shivaay
: He didn't mean to abuse . like me he too is an ArmyKid . We are all Angry !!! Why always a Soldier bleed
aapko is samay bhi political benefit hee dikh raha hai . sharam karo
: WATCH : Indian Jawans warn of retaliation on , say Kashmir toh hoga lekin Pakistan nahi hoga ! Pakistan sent terrorists to Kashmir
: ke baad Ninda Mama neh gyan diya ki Pakistan Atanwadi desh hai , Parrikar called it Hell .
.. the taped conversation of Musharraf during Kargil -
ke badle jayenge .. .... Indians are not keep quiet .....
: Our brave soldiers R fighting against terrorists attack HQ in Uri J&K . Whole nation are wid brave Army
: The response to a war with a thousand cuts is not to get yourself a thousand bandages .
: by to in response to - Aman kisses Asha , Desh nahin jhukne dunga plays . Enough ! No more hypocrisy , stop talking about
: Pakistan has killed thousands of innocents whether it's Dhaka , kabul or Balochistan it will pay for her every ... Sab abhi khod khod purane tweets nikalenge .
: Pakistani Journalists are supporting Attack on Indian Army and our Journalists keep talking Aman Ki Asha
pakistan arms were not used in . But u guys said so KOI SHARM KOI HAYA !!??
G.D. Bakshi will b shouting today on all news channels " Hum PAK ko khatam kar denge sahab , bla bla " but n reality we do nothing
: After , Indian-Americans urge us to designate Pak a " terror sponsor state "
Koti Koti Salute to the Indian Jawans who attained today ! wont forgive if this goes unpunished !
Are the para troopers still around ? Send them in and we shall see who hurts who .
Mr. PM sir , ab toh bas ek hi mann ki baat hai , shaheedon ki shahadat ka badla . No more dead soldiers
: My piece India has to take military steps against Pakistan to deter terror attacks
Modi ji ko pakistan n birthday gift diya h ab apki bari h sir return gift dene ki wo bhi dhasu wala ki iski $% ek ho jaye ...
: Delhi : Army , Navy and Air Force Chiefs of Staff leave after meeting PM Narendra Modi at Lok Kalyan Marg
Kyonki , Pakistan ko jawaab dena hai , unki language mein .
: Radical Islam Nation cannot do Aman ki Asha with you . Why doesn't India officially declare Pakistan as Enemy and live with
is pak media telecast PM lectures in PAK
nothing will be done , Ye bhi Mullo ka pichwada chatne wale Kutte hai MC BL , iski G*ND todnge me
kya ho raha apne desh me , very sad modi ji , apko banane me vote maine b diya tha sir . Socha tha kuch to change aayega
Maroof's blood is way beyond boiling point ..
Tell US .. Do business with us or do business with Pak , make a choice
: jawans die . Desperately waiting for strong retaliation . sir fed up of condolences . Our patience is running out
modi ji ab aap mauni baba ( manmohan sing ) q ban gye aap ka chest inch ka hai pakistan ko pakistan ki bhasha me kb javab denge
ajvnews channels govt ko bada Kadam uthane ko kah rhe Wahi kal burhan k maare jaane pe inhi security forces ko galat bole the ..
First know where is HQ bossri k ....
If intellect ? r to b believd only option left wth India is to buy a tub of popcorn n enjoy live comm of during nxt attck .
Hamari intelligence aur security agencies ek baar fir sawalo ke ghere me ? Jab sena ke adde hi surakshit nahi to fir desh kaise ?
: Shah Rukh Khan Tweet : -
Parrikar Goa election me , Rajnath ji UP election me aur Modi ji videsh brahman me busy hain .
Now . I think has cleared tht they can't attack . Ab kuch legal kadam hi lijiye .
: Babu bhaiyya has enuf time to tweet this .. but no time to tweet on !
democracy rakho apne Ghar pe .. soldiers ke life lauta do .. warna ke le ke dikhao ...
bhad mai Jaye peace bs is bar full and final kardo maar daalo sab gadaaro ko and kill every paki " WAR LIKE SITUATION TO DINO SE H " condem ka achhar karna hi kya
I'll tell you what . I , as a Kashmiri do NOT condemn the ..
Pakistani : bhai , jihaadi banna hey .. India jana hey
Abhi meeting meeting khel lo .. fir aana kamal k phool par vote mangne ..
: Mitron , main jaldi hi Pakistan jaaunga , cake khaane .
Sare Jahan se acha Hindustan Hamara , Jai Hind Jai Bharat We salute
: Bahut huii ab man kii baat ab sirf or sirf hogi gun se baat
: Hazrat Peer Ban Ki Moon Hafizullah condemns .
: Koi Sushma Swaraj ji ko batao " Ek Badle Dus Seer " ke hisab se Aaj Border ke uss Taraf se " Ek Sau Sattar " aane chahiye .
We'll definitely give you more reasons to hate us ! ( bloodshed time bitches ! )
Medal lane pr bmw or cash or in ke liye bs dukh ye ni chlega we r nt gona all this stuff
: High time for us to retaliate & reply in the way the terrorists understand ..
: Wt fawadkhan adnan sami & other pakis earning der bread here hv to say abt ??
: kashmiris wounded , over martyred in last months , unko yaad krtay huay maut parti hai ??? .
: It is a matter of great sadness , we condemn this strongly : Shaida Mohd Abdali , Afghan Ambassador to India https://
: Enemies r capitalising on our Gandhigiri ,! Overtolerance & Over patience r not VIRTUES , V hv to b Arjuna , Rana P Singh
Lo bhai jinka birthday celebrate karne ke liye out of the way gaye , unke bachche ye bolte hain ...
Jo Mulk Ek Kabotar kO Agent Samjhta leta ha Us mulk ki tarf se Lgae ilzamat ko Serious Lena wqt ko zaya karna ha
: Dear big Bollywood actors .. Apni films promote karne se aapko waqt mil jaaye toh Plz condemn like SRK https :/
Its tym to send all around the world bk to thr hell . is shameless atack . must unite aginst
If v bury dem , they vl rot . Idea is not send dem bodily their " virgins b bathed in milk " . So burn
Mr. Prime minister Send back pak ambassador to their country . Cut all diplomatic ties with them first .
: Last rites of Lance Naik G Shankar who lost his life in is underway in Satara
After Government do nothing only meeting meeting & meeting and result ZERO on ground ... Wah re MOdi Sarkar ...
: Maharashtra : Mortals remains of Lance Naik G Shankar who lost his life in brought to Satara for last rites ceremon
sayad apko hasi ki awaj sunai nahi de rahi pakistan ki taraf se aur world ki taraf se
Does Aman ki Asha gang in Pakistan criticise their govt for ?
Har ek pakistani ko se jute mar mar ke nikal do ... Be Strict to Paki !!!
and you spent so much money on tamasha , be humane to donate of martyrs families .
So basically Pak army wants to teach papa how to become papa ! lo kalloo baat !!
salute to the soldiers Martyred in . Nation will always remain grateful to you . Jai Hind . Jai Hind Ki Sena !!!!
Don't tell us Azhar did it or Hafiz or this or that with AK or granade or don't please us by giving proof to Pak Mr HM DM PM .
: Kargil me maar kha ke chain nahi aya is langoor ko , laga hai phir ghisi piti dhamkiya dene .
Ek k bdhle sar lany walo Ek k badle Ek he sar ley aaoSharm kro Jwaan saheed ho gey feku ji
: Last rites ceremony of Lance Naik G Shankar who lost his life in in Satara ( Maharashtra ) , reports ANI https://
those are true political culture people never give up political moments . fortune moments for them yeh hai thekadar of ind
ZeeNewsSports : After , virendersehwag tells his fan from Pak to raise voice against terrorism
: Salute all the Martyrs . is the worst outcome of Modi brand diplomacy & ! Ab ki bar Modi Sarkar keh " Wow .. sharab pi kar Marne walo ko lac aur Shaheed huye jawano ko lac wah re jai ho Nitish ji Lalu ji
: Raj Babbar accusing on well Mr Babbar Mani Aiyar sought help frm Pak to remove PM " Thanks PM , " baat hue tere sardari re ab humare baari re
..
: Cong ldr Mani shankar Aiyar has collected funds for Chinese army in wars , now lecturing PM Modi on https :/
tum chup kar hmla karo and hm cena thok kar g**d marenge .
Ye hota aya h nd hota rahega .
: d intruders ! Enough words ! g duniya ghum li ab desh bachao ! Hw many sacrifices U need to activate
Please do not share any army movement snaps and video on social media , let the army has to us there free hands .
but i need reply for khujliwal y he accepted invitation of PAK during
direct attack on : Bahadur Ali is a living example of Pakistan's cross border terrorism .
Yudh to already chal hi raha hai . Lekin ek hi side se chal raha hai .
: " You do one more Mumbai , you lose Balochistan " . Ajit Doval bhai , zarori hai Mumbai hee ho ? https://
Is tareh to Congress bhi buri nahi thi
: Itni Raksha Kisi Ne Nahi Ki ~ Bday SurpriseVisit , Shwal K Badle Pathankot , , China Ghuskhori htt
: Is the media biased against the majority ? Vote
more jumla ..... Hum is attack ka muh tod jawaab denge
Can we send Rajnikant or Amitabh Bachan across border now ?? High time ...
: Inki border pe sainik ki duty lagwa do . Pak inhe goli nai marega aur India wale inke lie royenge bhi nahi
: : Terrorists came from Pir Chana Sai training camp in PoK
Pakistan ke paas abhi bhi Gilgit Baltistan ..
: corruption of politician babu mafia has has made them cowards .. they are scared of any military action Bhai
: kab aakhir kab lenge badla pakistan se hum , terrorist pakistan country ko khatam karo
internal job ? Chutiye tere baap ne accept kiya he ki ye pakistan ka hath tha idiot asshole
: Hope we will not dispatch another all party delegation to Kashmir to find faults with security apparatus
How confidently Indian s saying to attack Pak . Oh dear should not do this mistake Pak is not Babgladesh or Burma .
: When I tried to find solution for Kashmir on NaMo app .
: India's policies : Push our jawans to death , condemn any terrorist attacks , lecture the world that we must fight terrorism .
: Any self respecting nation should have hung the separatist leaders instead of feeding them & opened a fire bar
: Good idea Modi ji . media ko aaj ke liye masala mil jayega aur ab koi pe sawal bhi nahin pooche gaye
Brahmos se kaam nahi chalega .. niclear bomb baar maro
ji .... iss baar agar kuch nahi kiya to .... next time vote mang ke apne aap ko sharminda na karna please
: BJP Govt ki Khat Kashmiriyon ne khadi hai .
What for Govt . of India is waiting for ..? Its time to give a tight slap .. No need of peace talks .. Jai Hind Jai Hind ki Sena ..
: We've always condemned terrorism as terrorism & violence is not the way forward : Dr Shabir Choudhary ( Kashmir National Party )
: vo , hamare maand me ghuskar maar dalte hai aur hamare inch ke seene ki watt laga jate hai .
Retaliate NOW . Clean up Kashmir . Ghar me guske maro . Take strong action now .
There is a difference between India's and Pakistan . paise de kar khreede hai !!
Gali gali main kashmir main fogi phirtay han phr bi yeh atack hua sochnay k bt ha
: par koi bollywood se national award wapas nhi kr rha ? bollywood agar desh se pyar h to .
: Last rites of Havaldar Ashok Kumar Singh , who lost his life in , is underway in Bhojpur
: Too much ... kb tk jheloge sir
Sharif's Badmashi at UN : Ten key points
Remember ur words , " Ek saar ke badle dus saar " . No more " Kaadi Ninda & Nispakshya Janch " stunt is required from u .
Wl always b unable to distract world frm current uprising of
: The Indian media rather than driving empathy for these soldiers & forcing Govt to debate kashmir , is propagating an attack
ablahane : Teary eyed Jay Hind & salute to martyrs . . Question is , how can ter )
Modi ji ke anmol rattan , ek missile aur doosra nuclear bomb
it's high time for INDIA to adopt slogan in its true letter n spirit " BAS AB AUR NAHIN .. PAK TERI KHAIR NAHIN "
Wajahat S Khan interview RAW Agent
Uri terror attack : Terrorists avenging killing of infiltrators along LoC , says Ghulam Nabi Azad .
me bhi september me maar khai thi or iss dafa bhi september me mood ban raha hai mein kehta hun Indians soch lo
first this morons Presstitudes shd do is to trivalize
: I suggest we give ShivSainiks break from attacking North Indians & send them to Kashmir to hit terrorists https :
" Bas ab aur nahin ! " - Indians after In desperation to put it to an end . But Govt is ultimate authority . How can we stop it ? How ? How ?
: Hopefully , we won't have a for sometime now . I mean , even Modi can't be as shameless as to do a monologue
Dear prime minister ji Ab kaha Aapka ' inch ka sina dikhao Pakistan ko
We are living in a nation where terrorist attack is replied by " kadi neenda karte hai "
: I am sure is the last one from pak . Enough is enough . Ab Pakistan ki maut ka waqt aa gaya hain .
Aishwarya aunty looks so graceful aur humaray chehron pe itni si umer mai laanat baras rai hai .
aap ke janmdin pe apko Pakistan ne gift diya hai , ab badle mei return gift nahi doge sir ?
: Baloch National leader Nawab Brahumdagh has strongly candenm . https :/
Tum kuch galat kro to charchy hum karain tw parchy wah .... kashmiri lines for
Pak will have to pay heavily for the attacks in Kashmir , next time if they will invite me for Dawat , I will take Gadkari ji along
: don't fool ppl anymore , Whole country knows hw u supported commie Kanhahiya supporting " Bharat tere tukde ho " Aao lot ke isi srjmi pe
: We are living in a nation where terrorist attack is replied by " kadi neenda karte hai "
Pakistan ko map sE hatta do ji .. years tak app hi pm rahoge .
per Pakistan ki taraf sei denial dekha gya : w in
Aman ki Chutiyagiri on the dead bodies of Kafir Indian soldiers
Abey .. Meeting hai ya maatam ! Shakal Dekho sabki !
Kya hoga bharat desh ka agar pakistan ne India pe atomic bomb fekne ki pehel karli , phir bhi kya hamara desh meeting karega
Desh k dusmno ko sabak sikhane ka samay aa gya h jaise kaaryawahi ki aavshyakta hai agr desh ko shanti avm stirta chaheye .
love pak Beebagr_Baluch khoti k bachy ye b dekh
Isn't it time to be Kashmir Under Military rule ???
Team Feku ki amar kahani
ab sahan nai hota ..... Plz be aggressive ......
hours since the gruesome terrorists attack killing armymen & no reactions from our " secular " people . Saanp Sungh Kya Bhai ?
: Sant Kabir Nagar ( UP ): Family members mourn death of Sepoy Ganesh Shankar who lost his life in , yesterday https :/
Honestly , we Indians take our Army for granted . Jiss din wo border pe khada hona chhod denge , apni toh lag jayegi .
: Indian people ( Mostly on media ) truly believe that someone like Saif Ali Khan & Kartina Kaif will go to Pak
: Maroof Raza exposes Aman Ki Asha peaceniks , pseudo intellectuals and jobless journalists covertly supporting Pakistan in MS
: Muh thod jawab dene se kuch nahi hoga , ab hume in sab aatankiyo ke muh tod dene chahiye : Baba Ramdev on .
bjp bhakt bas aap par comment karte h . Pak ke naam par ineh modi sungh jata h .
: Sala Dhokha Kar dia Putin .
Ji Taoday To Give D Gyan To PM Abt Will Shameless Boycott Pakistani Actoress ?
: Ye hamare Soldiers ko marte rahenge aur hum Condemn karte reh jayenge !!!
SRK THE BIGGEST DILWALA abe bc chutiyapa fan base kya chal raha india mai or inka ka sad
: Waqt aa gaya hai Sudarshan chakra uthakar vaar karne ka : Shankaracharya Swami Swaroopanand Saraswati on .
: Many of us supported people who raised slogan " Hindustan tere tukde honge " . Ok . But , we condemn Modi for his failure
Sri Lanka has wiped out the LTTE as their Armed Forces were unhindered .
: Independent Balochistan is key to peace in Afghanistan and in the region : Hyrbyair Marri Decmr ,
We've always condemned terrorism as terrorism & violence is not the way forward : Dr Shabir Choudhary ( Kashmir National Party ) on
Difference between bhakts & aaptards " All this bullshit of Peace process & aman ki asha - People to people contact - Artists/film stars exchange
: Top Baloch leader Nawab Brahumdagh has strongly candenm About . https :/
sir ji ye Prithvi , Agni , Brahmos jesi missiles kya sirf dekhne ke liye rakhi hui hai ? ya chalti bhi hai ?
Ek insaan kafi tha congress ko hatane ke liye anna hazare tmhe hatane ke liye bhi Ek admi ki hi zaroorat paregi
Ninda pe Ninda hoti hai Sarkaar , par action nhi hota
Inviting patriotic journos ji n ji . Paying homage to Uri Martyrs .
Pradhan Bakbak why did we give you absolute majority ? So that u cud run to Chornia ? Thu
Bahot ho gayee Mann ki baat , abki baar Gun ki baat .
: My daughter Nidhi leading rally-Pay tribute to shaheed Jawan
: Nawaz Sharifs UN ignores & glorifies . Was the speech written by & ?
Dis's nt only atck dis's the ques cme frm pak thru dis atck " Hum to aise hi marenge " Tm kya kroge ? meeting .
Modi Ji aapse ye umeed nahi thi bharat ko aapko bharat ki janta ne pm chuna tha Pakistan ki nahi
: India breed terrorists and now they themselves become victim ! Sigh " hun aram ay "
If v ( India ) want b superpower , hv to ACT FAST . Pak , a terrorist state " Laatho k bht baato se nahi mnte "
: Kuch kariye sahab Ab )
: Ye Patanjali Tank " Jaributiyon " se bana hai . Baki sab to Anti-National Tanks hain .
: Enough is enough , iss baar hum aur Kaddi Ninda Karenge ..
From President to Prime Minister to Politicians to Media to Twitter ...... For -48 hrs ... Run this story and
IN PAKIS NE AB MAJAK SAMAJH RAKHA HAI .
pr neta agar ese hi ek dusre ki purani khamia nikalege to ye list to kabhi khatam hi nahi hogi ,
Tum logo ky India my din ginye ja chuky hen ...
You also said that Pakistan ko usi Ki bhasha me jawab dena chaiye . Kab denge ? Kab tak logo ko aise bhashan dete Qutiya banaoge ?
: Aa gaya woh shahkar jiska intizar tha .... Pakistan is aware of Makkar Indian hindus .
is in retalition of pressure by Modi-Doval on Pakistan and vocal support for Balochistan . Ek dhakka aur do . Pakistan ko todd do !
NDA n hamla kerka pakistan ko khatam kerdiya , Modi media can support this news ............. specially Arnab .
Every1 knws dat . stop talkin . start acting . ys to election . kamsekam vote k liye kuch kar do .
So no more and time for action . Bahut bol bachhan ho gaye .. Now we need to show who is daddy
Whr are celebrating sunday ? modi ji kahan hai inch ki chaati , we need actions not mann ki baat
HIGH ALERT TO ROZ HI HONA CHIHIYE . HAMARA PAROOSI HAMEY CHAIN SEY NAHI SONEY DETEY . HAMLEY KA JAWAB HAMALA pakistan
Na koi saboot aur nahi koi surag .
Aaj pura desh ro raha hai pr ye politicians nahi sudhrne wale , Ab Lalu ji ko hii lelo kese modi modi kr rahe hai Rip our hero's
Pakistan COAS clearly said covert operation or any type of operation in Pak is considered to be War & we are ready
Aman ki Chutiyagiri on the dead bodies of Indian policemen
Teri ma ki muh band rakh dimag ghum gaya to Pakistan ko kabristan banane me der nai Lage gi Indian army ki
Arnab doesnt forget to blast PSEUDO LIBERALS & FAKE JOURNOS advising govt to talk to PAKIS !
: DETAILS ON PM'S MEET | Artillery response targeting Pak terror hubs possible . Intel based targeting of mastermind
What brings tears to my eyes ? Seeing our men slaughtered and our kids orphaned at the hands of Islamists .
Uri is Indian Brigade HQ plus its reserve Infantry Battalion location . There two bns Dogras and Bihars
He is a social activist as he commented on Intolerance .
: Soilders border pe ladte rahe PM JIO sim bechte rahe
Hum attack ki kadi ninda karte hai aur hum high level meeting karte hai .
paapi pet ka sawal hai bhai ..
Pakistan se export import kya band nahi kiya jaa raha
Int ka javab patthar se kyo nahi
.... Jumle baji bahut hui .... action required
War jaldi karo .. nuclear code bhul gaye ho kya .. jaldi yaad karo . Hamla bol
: India never backs off u idiots . u will pay the price of our Shahids . Sudhar jaao ... ab bhi time hai .
: Bandar ke haath mein Nukes
. SAB APNI CONDOLENCE OR EMOTION KHUB DEGE LEKIN ACTION KOI NI LEGA . SOLDIER KI FAMILY SE PUCHO VARTA KARNI H KYA PAK SE ?
ABHI NAHI TO KAVI NAHI .... MODI SIR PLS DO SOME ACTION ... PLS ...
COWARD Doob maro doob maro ... love letter likhna band karo .. madam soniya ji ... yahi bola tha na me ? now wht ?
jab tak sir is the PM tab tak chalega . Opposition mein aate hi sir ke badle layenge .
No more condemning these attacks , lets just finish this off now , ya toh wo nahi , ya hum nahi , voluntary soldier ready if needed
: Choti moti ghatnayen hoti rahati hain cm on him
Inko to border pr hona chaiye avi .
After , when will you send Aam Ki Peti to , nation wants to know . ka MaunModi
Are we waiting for martyrs ' kin to raise the war cry at the funerals
: modiji America Ka chamcha puch ke aao papa Se pak kyu ched raha ha india ko . Russia & north korea china
Day : Fawad khan ghar ja
: Jharkhand CM Raghubar Das announces Rs lakh for the families of soldiers from the state who lost their lives in
The same PM who said before Election that " Pakistan ko usi ki bhasha me jawab dena padega "
dont do " kadi shabdo me ninda " .. take
: Humay foj bhejnay ki zarorat nahi , our pigeons r enough for
: Agreed , is as sold out as Modi , Even a Birayani or Cake allows killing of Soldiers to be fun
Action Time ? Bharat Mata ki Jay . .... as in and before .
Disastrous suggestion from Shankar Roy Chaudhary that India should have it's own Fidayins . Well , India must not emulate Pakistan
honorable PM ji ab vaktta aagaya kuch kar dikhaneka all the best shahidoke pariwar pura desh aapke answers ka wait kar rahe
Until which day we have to sacrifices our armies . sign to India to make war against Pakistan = a mother land for all terrorist
: The life of the uniformed soldier is so expendable to the political class in India -- from the police to the BSF
Finally India will solve with , lekin kb tk
please take action enough maan ki baat enough saatvana from all politicians
Sir all U can do is to post a high end condolence on twitter and fb nothing on ground losing hope
: India should seek UN to declare terrorist , whom they worship but burnt their jawans
Ji , Aaj nahi likhoge apne priya PM ko ? se nahi hua ? Kal to aapka letter F/P news tha
sir aap rti rtayi line kab bolenge ..... woh ek goli marenge to ham apni ginenge bhi nhi .... lanat hai ap pe
: Read this . how political establishment do a Bakra of our forces . Far too often .
: NIA registers case ; to take DNA samples of neutralised Jaish-e-Mohammad terrorists
: Salute to our Brave soldiers , soldiers , militants killed in attack on Army HQ in J&K's Uri
sedhi bat hai RT FarhanKVirk : Breaking : Indian lies exposed on It was an accidental oil tanker fire tha
tum chup kar hmla karo and h cena thok kar g**d marenge .
: . beta free ki advice hai , ulta seedha mat bol . Log bhare baithe hain kahin ka badla tere se hi
: is a war like attack . Very tactically planned to inflict the max damage
I wd like india to retaliate to in same kind which Pakistan has been adopting . Go covert , kill them and destabilize them
: Mam jitna vish aapki bhasha me hai , aapke kitaab ka naam Gujarat Piles hona chahiye tha .
ab sali aadat si ho gayi he vahi hamla vahi " kadi ninda " and no action nothing .
hua PM sahab ne rally ke liye chuna . ' ka seena aur chut gyaa paseena to chodiya
ji guru ji , we are too pray for them .
jawans die . Desperately waiting fr strong retaliation fed up of condolences . My patience has run out
: Sir boht hogaya ab enke army base udne chahiye . PaK ko uske ookat yaad aajaye . Fight terror
: , unite to lash out as international isolation begins
: , and Chiefs of Staff leave after meeting at Lok Kalyan Marg
: Breaking : working as an ISI agent , caught in Chandni Chowk area
: Breaking News . sarkar harkat me hai . Doshiyo ko bakhsha nhi jayega . Magar doshi milega kb .
Shri . Modi has to listen his words himself what was his comment on pakistan attak before election in aap ki adalat tv show
inch ka seena hai ki wo bhi chunavi jumla tha .
Enough warnings , act against Pakistan now : Shiv Sena to PM Modi
jawan shaheed ... We can not tolerate this loss anymore . need to take big steps ..
: , , , - Shitty Pak had sent cockroaches on our motherland many a times , high time for us to do pest control
In jwano ko shat-Shat naman
ji m mere commoner can't imagine the responsibility on you but want strict action agnst Pakistan enough is enough
: Kay aab bhi him wait Karenge ?
Indians be like . ' neendain aankhon se ' koi bt ni sb thk hojayega
Kab take julame gaye jayenge muhtod jabab denge ab desh dekhana chahata hai ench ka sina
: Ishrat Abbu Kannaiyyas Chachu . While supptng Tukde Tukde ty
: jawans of Indian army martyred by terrorists . HM Rajnath Singh : Hum iss attack ka ' KADDI NINDA '
Without any inquiry they r blaming it on l , wah ry wah
: Defence Minister Manohar Parrikar to brief PM Narendra Modi on , say sources . soldiers were killed in Sundays attack .
: . It is time that like , India again regains Haji Peer pass , which was returned to under Tashkent agreement
Dear paid media do o hv have courage to ask the centre about incident . What hapned again to inch chest
: As now , it's your turn to answer this Sir h/t to for old tweet !
Lets Be United Against Terrorism Bas Ab Aur Nahi
Time to monitor her and take to task
Maharashtra : Mortals remains of Lance Naik G Shankar who lost his life in brought to Satara . Last rites
Time to go to war
Any one knows this guy . mind kar gae bahi .
han tu Indians doston kia nikla mian sey ? phir ?
Please do not let us down this time dear PM ! Swaabhimaan ka sawaal hai !
: bahot ho gyi talkkkk this time to thokkkkk
: Sorry mota bhai , kal bolna bhul gaya tha , isliye aaj belated birthday gift de raha http
Chaar Musalmaan Sau Crore HinduoN ko hijda banaa dete haiN ... hahahahaha
Seriously missing Mrs. Indra Gandhi she would have taught pakistan a lesson aaj kal ke leaders toh ' KADI ALOCHNA ' karte hai
: Should we declare a war aganiat them .?
: soldiers had been martyred and we are still not calling it a . How many soldiers need to die to call it a war .
Pakistan ko ek baat samaj me nahi aati k Majdoor ko Khodna aur Baap ko ... Sikhate Nahi ... RIP to our Soldiers ...
: India mein jab kisi gaon mein koi ladki kisi ladke k sath bhagjati hai toh uska ilzam bhi Pakistan pe aata hain bc
ye missile rakh ke jung lg jynge plz use it .... now lets start war
mujhe army me le lo , km se km -60 ko to maar hi dalunga . Hm sb youth ready h ladne k liye un Pakiyo se
Agar bjp government ne koi action nahi liya , toh apni kabr khud khodega .
: apna to pata nahi but they have reached to ke bdle
Mein aap log k balidaan ka jivan bhar karzdaar rahunga .. Bharat mata ki jai . Salute u martyrs .
Shabnam Hashmi talks about the war-mongering psychology .
For Me Modi is not a hawk , he is a dove with a hawks tongue . That is what India learned after . This is good for the region .
: On a serious note , I would like to ask ji and ji if Smt attended any meetings
Now I feel , how sense Suniel Shetty made in Main Hoon Na --
Waiting . Just waiting to hear one of those aman ki asha voices .
: has written to me , tha to protest , he would telecast for extra hours daily . Thats our stronges
Independent Balochistan is key to peace in Afghanistan and in the region : Hyrbyair Marri Decmr ,
Avenge ..... We can attack Terrorists camp in our land of POK . REVENGE REVENGE REVENGE ! AB toh maaro sir !!
Boycotting Paki actors is the least we Indian can do . Can you boycott Fawad Khan's Ae Dil Mushkil or is it merely RIP
: saying mere hatho me nau nau chudiya hai , thoda thehro sajan majburiya hae !
: With this , real face of rogue state stands exposed . Nobody is gonna listen to Nawaz Sharif at world P
Bless their families Guru pApA ji ...
we love you & DNA , salute to zee news team for ground reporting
: Not sure about GOI but for GOP people are working day & night : SAGARIKA GHOSE , BARKHA DUTT & RAJDEEP
Jitni Pakistan ki army nahi hai usse jyada logo ko TCS har saal recruit krti h bc
Plz make this man as PM of India , he'll teach PAK a tough lesson . He has ' sina
Sala aik attack by Kashmiris , Indian Army ko Heejra bana daita hai ..
Do din chilana n then naya kuch breaking news ... no action only tours and baashan
Modi jee pakistan ki or se sayad apke liye Bday gift tha ,
Defence Minister Manohar Parrikar to brief PM Narendra Modi on , say sources . soldiers were killed in Sundays attack .
Pathankot k attack se kush nahi sekha Gya . Bas kush din breaking News inquiry|Fir Attack >> Breaking , discussions ! Quite
As there is one dialogue in Phantom , ' kya karte hai sir hum log .. bas cricket khelna band kardete hai '
Waise jb hamara desh hi army ko itni respect deta hai to fir terrorist to bhai sahi hi kr rahe hain .
Wo kadi ninda karte the aur aap kada tweet kar rahe hain .
: Advani ji kya gaye , ' hot pursuit ' ki baatein bhi margdarshak mandal mein chali gayi .
Pakistan ko ussi ke bhasha main jawab denge : Modi before he became PM
Kal jahan they aaj bhi wahin hai & a heaven is just converting into hell
Time to take the war to Pakistan rather than fighting it at our home .
Do u knw which statement came earlier ? Hamare leaders ko chane ke jhaad par mat chadhao , make Dem under pressure to act
: : Defence Minister Parrikar cuts short Goa visit to rush to New Delhi
: A big ' fuck you ' to all ' Aman ki Asha ' brigade n Pak sympathisers , u equally responsible for the death of our
........ Lato key bhooth Bato sey Nahi Mantey !
. It is time that like , India again regains Haji Peer pass , which was returned to under Tashkent agreement .
Aj for se aisa laga ki ya toh hum gandhi ji k kadamo p chal rhe ... bura ... etc ya humne chudiya phene rakhi h
Ustaad jee Bismillah karo We have Atom Bombs who hum nay Shab-e-barat ko poornay kay liya nahin rkhay
: Thus , what is of supreme importance in war is to attack the enemy's strategy .
: sir it's high time to take action .. n remember ur words .. pakistan ko pakistan ki bhasha me jawab dena hoga
Just saying bharat mata ki jai is not enough - that should come in action also . Pakistan mein ghus ke maro !!
saala pak bhooka nanga desh always does d same thing . Doomsday is just a moment away for this wimpish state . D Countdown begins
Mas Bharti has lost her sons . This is the time to think & react strategically rather than emotionally .
, aap kounsa diplomacy karkey aye hai Finland sey ?
ISLAM IS AGAINST TERRORISM ye saale jihad ke naam Pe Aatank phaila rahe h sab kutte ,,
Right when Nawaz Sharif is planning to raise Kashmir issue at the UN . An attack on is planned ? What is this propaganda ?
Hope Pakistan K Bure Din Aaj Se Suru
: People of Bharat saying this to Modi Ji after as he failed to take any action after Pathankot as well . https :
: When ' ll such attacks stop ? This can't go on forever , can it ? Our soldiers can't simply keep on dying . Pak to be taught a L
Abhi Ke Kutte Pimp Ke Talwe Chatne Mai Busy H
pe sara desh mazbuti se modiJi aapke peeche hai ! per dukhi&krodh me hai ! apki dhul-mul nitiyonKchalte !
This is how its done . Not through DMs to Nawaz Sharif !!
: the sole action by Modi Govt : Modi will sneak off to Pak to congratulate Pak on and enjoy biryani
Modi ji Indians are not forgetting , when they try to forget siv sena & apke neta deshbhakti ki yaad dilate rhte hai ,..
sir bahot hui baat ab Action chahiye .. jawan ka badla Lena hai .. pls warna logo ka bharosa uth jaayega
: Pradhan Bakbak why did we give you absolute majority ? So that u cud run to Chornia ? Thu https://
He was talking about ' Pakistan ko usi ki zaban me jawab dena chahiye '
: ab no baat sirf do pakistan ko laat . othrwise ur govrnmnt totly bakwas .. want badla
You cowards u attack my fellow brothers in sleep dare u to to come out n fight us
: Pakistan COAS clearly said covert operation or any type of operation in Pak is considered to be War & we are ready
Ab aapse v umeed tut raha hai sir .
: Parrikar is busy threatening fellow Indians like Aamir Khan to being a ' Swayamsevak ' happens . Warped priorities
: Bure Karm karoge to Bura fal hi milega .. -> Shivaay ki negativity(paid media ) -> -> Ka END
Ek tha feku .... ek thi fekini
: Shit , iss baar toh Modiji ki ninda karni padegi
It is not only a attack it is a chance to thrash pak and its terririsom
o relax killr plan bcoz big runaway not face killed own army
More then a kashmiris CIVILIANS have been murdered in months , Thousands wounded . Please tell me who is the
: meanwhile sonu nigam singing la la la along with atif aslam http
. thoda jaate jate kadi ninda lete hue jaaye
Congress apni awakad dikhaya ko BJP & PDP ki zimadar maan rahe hai ...
Nawaz Sharif proved that he's not only Bhadua but Gandu as well . se mara k rahega
Why BJP Govt had allowed Masood Azhar , the mastermind of & to go to Kandahar ?
they can't do anything warna ' saari ' kaha se ayegi maa k liye . Haathi k dant khane k aur dikhane k kuch aur .
: Def Min Parrikar is busy threatening Indians like Aamir Khan to being a Swayamsevak . Then happens .
: : NIA registers case ; to take DNA samples of neutralised Jaish-e-Mohammad terrorists
Off course we believe in non-violence , but Mother India has produced Lal bahadur Shashtri & Indira ji along Mahatma Gandhi
No mercy on terrorist .... kadi ninda ki ma ka ... plzzz do something unpredictable .
: Excellent video - to hoga lekin pakistan nahi hoga !!
: It's time for decisive action .. need precision strike we don't fear nuclear attack . Time to teach Pak a lesson
Aamir Khan too is silent on .
Jaish-e-Mohammad kyun kara ? Kya bigarda tha Army ne tumhara ?
not others , only Bhakts today putting pressure on Chokidar to something to do to put brake on deteriorating image
Go ahead go kill your own , India . create a hundred thousand uriattacks n convienently blame pakistan . hum fir bi leyenge Azadi
: No . pak is a small country , it will be wiped out by our nuclear weapons . otoh , we will survive .
sir ap kyu nahi bolywod me ko ban kartey kamey bhe yaha se or be karey ab janta ye nahi jheal pa rahi
Not jute hunter backpost pr , waise desh bechna sabki bas ki baat nhi ye sahi bol raha h . ambani+adani ka su
a total drma by endain govt . whnvr UN cnfrence held , endia mkes sch kind of drma , bt dis tym pak ' ll raise kshmir issue strongly
: : Home Minister to chair a high-level review meeting at am
: Kuch toh bat hai . Jo hasti miti Nahi hamari . Yhe hai desh Ki Asal sherni . Ab toh Jumla Aure feku giri hai . https :
India waloon ko koi jaldi sey nesfruta pilao bhaee ..
I kw ths is ur bread n butter bt I wonder hw u cn eat after licking terrorists AS
India's Best PM Ever , Atal Bihari Vajpayee Ji Gave Strong Message To Pakistan In During Kargil .
jb Roz sy zda kashmiri shaheed hoty hy .. tb media kidr hota ?????
: Dada . Some in Pak & India think alike . This called BhaiChara , BahenChara or BhaiBahenChara ?
NIA to take over probe -
Probably we need a machine to dig the land between the land .
Sir modi ji ... Aap hmare liye kuch kro ya nhi .. bs ek baar un family k baare mai socho jin hone aaj aapne bete khoe h ...
agr apki ne k bad retaliate nai kiya to apki nd k govt me koi difrnce nai hoga
: deshbhakto ab samay aa gaya hai- who is supportng pak ppl .
: At EAM address in night . Messg wl echo in Pak too . Aftr dominate
: How many will watch PAKISTANi Actor Fawad Khan ?
Agree but ' Haath Milane Ke Liye Dusare Ka Hath Chahiye Na ki State Sponsor Terrorism ' . Hope u will agree ?
Shah Rukh Khan speaks out against
Yehi sahi time hai pakistan ko muhtod jawaw dena hai ...
Band karo yeh sabh Gandhi harkateyin ' Bana do ek r phantom ' yedi atomic attack Pakistan side se issue hi , then we should be ready to face that too . aakhir kab tak ?
ha ha ha . Also , unsure as kitno ke pichwade mein Indian Army ke gooli lagi ...
Jesa kashmir main karo gy waisa he bhugatna parry ga term moot aaye lashker aayr lashker aaye ..
: | To go to war with Pakistan or not ? Join us for a LIVE discussion with and .
coward pakis army samne se to jit nhi sakte to piche se war karte hai
PM says could be ' reaction to situation in Kashmir ' . Waah Janab this is called ' HEIGHTS OF SHAMELESSNESS '
: What an asshole we've elected as PM . From ' Ghus k maarenge in ' to ' in ' .
Now Delhi Govt should have nothing with Pak ... else ' dub maro chullu bhar pani main ' , ,
I want to see what Indian media has to say about this . I can't stop laughing on Indian media
: Is Jaish e Mohammed succeeding in bringing India and Pakistan to the brink of war ? Seems so .
Aapki inch ki chhati kaha gayi sir kya wo inch ki hai
seek UN intervention to resolve the issue . Revenge tho jaroor lenge , but we need to give our country men a long term solution /4
Mr. Aamir Khan , do u feel India safe now ?
: Have anyone seen Gau Rakshak , BMKJ bulwane vale Rastrawadi after ?
tumhare aate hi debate the end ho gyi
saint ji badi dukad news humarae aur humaarae desh kae liyae aur oon maa baap kae liyae jinhonae apnaabeta khoya
: It is a matter of great sadness , we condemn this strongly , says Afghan Ambassador to India on
Khudi Marwa k Khudi Rola dalo ... Altaaf Hussain ki olaad lagty ho hehehehe
: Slain jawans kin seek strong lesson for country which sends terrorists to India
Bharat ma ki rakshak shahid soldiers ki khatir isbaar aap chup nehi baithenge . Declare war against pak
: LOL and ham Hath me Chudiya pahankar Tweet karte rahe !!!!!
tumlog jaisi adayen dikhogi to tharki pagal ho hi jayenge
always sukraksha me chuk .. then what are you doing
Look me in the eye
: Does Aman ki Asha gang in Pakistan criticise their govt for ?
: . No mre bharosa now action . No mre diplomatic tlks anywhere
aap hi jaise log Kashmir me gvt ke sakhti ke khilaf aawaaz utha rahe hai . Shame on u leftist/congressi/aap .
: Mumbai ka , uri ka , sansad hamlon ka ...
I hope Indian gov ll do take some big steps to bite Pakistani army a.k.a Terrorists , other thn speculating n murmuring abt d past
: It's high time Ajit Doval sir . ' Bohot hogaya , Ghus ke maaro ab . '
pahle uska response phot o-o p & invite to ISI , or fir log bhi bhul gaye . Ab response must be .
Kab Tak Chalega Please Give Answers
Is it not a security threat to show Top Shot of Uri Brigade HQ ?
: RPT NIA to take DNA samples of four Jaish-e-Mohammad terrorists involved in
Chairman NJMC Shri Tika Legai Gurung ,...
reminds me ^ respected kannada poet Nisar Ahmed wrote ... kurigalu saar kurigalu ( sheep sir we are sheep )
Modi's govt doesn't act .... q k .... HEEJRY baap nahi ban sakte .
: When China openly fomenting Pak , how much we r ready confront Pak ? Is our economy ready to sustain a major war ?
Yeh Angelina Jolie ka divorce bhi Pakistan ki waja se hua hai ... .... Smh
A request to Mr ji It's time for action against Pakistan . This motherland has lost many brave sons . Kill them hard
Wife : Sanju , baby ke potty saaf kar k diaper change karo , mujhay kitty party mai jana hai
Ye Aag Ab Thandi Nahi Honi Chahiye ...... Bas Ab Bahut Huva ... Pakistan ko black list Mai Dal Do
Sbpe rahmat krna papa G
Ab Kashmir aur pok ka sapna dekhna pak band kar de . qki vaha ki public india ko chahti hai .. kashmiri yuva ko kitna bharkaoge .
: India has to take things into her own hands . No UN or US is ever going to support or help . Deal directly with Pak and China .
Is it 's protocols to do ' Kadi Ninda , retaliate Pakistan with tweeting & condemning in Media
Choodiya pehen ke naacho khan khan khan UPeeA
Whenever Pak does a terror attack on our soil , GOI busy asks Int'l community to isolate . Arey khud pehle isolate kro na !
Moongfali kharidne ki aukat nahi hai aur baat karte hain Kashmir ki . PAK n its retarded leaders at it again !!!
. PM said unko unki baasha samjhaana hai . America meun jaake kyun ro rahe ho ..
: Gaddaro ke mehal ban gaye ... muh dhak kar siyasat soti rahi .....
Pak knows mandate & style of work of & it's seeing its isolation in world . Its trying to provoke Modi to do mistake .
Home Secretary Rajiv Mehrishi in Srinagar ; Home Secretary to meet J&K Governor shortly
War Hona acchi baat Nahi hain par kab tak Masoom logo ki zindagi bachane ke liye tolerate krey , Time is over now ..
has written to me , tha to protest , he would telecast for extra hours daily . Thats our strongest reply to .
what stops India to bomb the jamaat ud dawa PIG hafiz saeed in Pakistan ? If US can drop bombs in Paki territory why not India ?
: Shoe has become buggers timepass .. pe itne tweet karte tho future soldiers ki jaane bachti .. Worst Indians
Salute to al d jawans who lost their lives in dis cowardly attack . Its high tym now .. We shud teach a lesson to all d cowards ..
One soultion to this issue . Merge punjab & J&K , rename to greater punjab . Den der il b no kashmir & no all issue ll b resolved .
: Each death of a soldier by a terrorist is a tight slap on India's democracy , sovereignty and self respect . Jaago neta jaago .
Sir kab tak bas jawab dete rahenge . Its time to play the game in front foot .
Dudh mangoge kheer denge kashmir mango ge to cheer denge .
Only Mani Shankar Aiyars of the world can argue for non violence so India becomes weak & Pak emboldened
- RT : Mr SirJadejaaaa Any Coward can say I am brave . Only a brave can show it . false India
Pakistani terrorists ka placement to hona hi tha , par Indian army ne to campus Placement hi kar diya
Subah sy pait ki halat khrab hai Surgical Strikes py Surgical Strikes ho rhi hain
Babar k baad , imad wasim ki ka khatra . UAE intazamia ny lights off karny ka faisla karlia .
Salute Mr PM ... great move against black money holder . Kale dhan walo ka muh kala hone wala hai .
Now and notes have started singing " Mera jeevan kora kagaz kora hi reh gaya "
Farooq begging constitution on . Jb dil kre constitution ki avhelna kro jb dil kre Const ki aad lo
To Counter Modi .. Deoband should issue a Fatwa ... Har muslman ka yeh Farz hoga k zindgi mai kumSeKum bar kah Auroto koTalaqDe
Dont be Intolerant to Men with wives . Demolish tripleTalaq to allow for Single Talaq . Ek baar bolna hi kaafi hona chaiye
India ka sirf hindu ke liye bana h or dusre religion to thode me hi khatre me pad jAta h . .
they should not receive any interest on deposits according to sharia . haj subsidies should be abolished according to sharia . /9
Mufti : Ek baar bola to wo wapas nahi le sakte ! Arey duffer isn't that the whole of opposition's argument !
" law board won't let go of asks to take a walk . " -
: An excellent interview of Arif Mohammad Khan on . Arif Saab is original proponent of reforms within muslim com
PM ji talks of equality for women . End of days for
: BREAKING : PM Modi to launch a new Strong Condemnation mobile app for ease of doing condemnation after repeated attacks
: Mehr we have a saying in India " kathni aur karni mai Antar "
Inki tooti hamare haath mein hai ?
: jawan's Message to Pakis on : Kashmir toh hoga lekin Pakistan nahi hoga .
: NSEL - Jignesh shah's hawala links covered up by hawala = terror funding
: This shows the futility of Aman ki Asha . You can hope peace with sane humans , not rabid animals .
If " Aman ki Asha " Gang in Pakistan didn't criticise their govt . for , they are the biggest Hypocrite Assholes !
Modi ji ki conspiracy hai se Dhyan hatane ke like karva diya
aub to ankh se ankh milao kub milaoge election ke pahele pahele drama karoge kya ?
. Its time for US to take one side .
Obama Sir Look HotaHai aur Modiji poori Kharahe HAIN .
: Dear Humse tax dugna lo par ka ko hamle se hi jawab do .. unhone mare , unke maro
: Jan1963 : Lata Mangeshkar singing " Aye Mere Watan ke Logon Jara Aankh mein bhar lo Pani " of - toh hoga par nahi hoga .
: Only solution to the Kashmir problem is to treat Kashmir not as a state , but as a permanent military garrison
oil depot men aag lagi us aag ki waja se indian soldiers mar gae hen sach bolo modi sharam kro
ab no baat sirf do pakistan ko laat . othrwise ur govrnmnt totly bakwas .. want badla
: Dead .. Dear BJP as you have told please bring head of terrorists .. ke badle sar ..
ji there must be a strike of rivers from India .. lets do it pyaase rahege to marege ye >_>
Wo kia jawab de ga usy pta hai lions ka mukbla kuty nhi kr skty pakistan bap hai tum logo ka
let us kick out all pak artists and pak sympathisers like arun dhoti roi
People not voted you for statements like " kadi ninda karte he " , they voted for " inch ka sina " !!
' Iss Indian Ko Bahar Nikalo ' : NDTV Journalist kicked out from from Pakistan Briefing In New York .
ab ki baar no tolerance to this bastards paki ,,, for
: We salute the Bravehearts who made ultimate sacrifice in Jai Hind ki Sena . Pic Credit :
: Sir kab tak ? It's time to take hard action . Aap hi ab ek ummid hai .
: Hijron ka desh hai yeh
Umeed Rab se rakho .. sab se Nahi ... India ne hath badhaya tha bc .. ab marengey to sahi .
leaders who went to JNU & supported " Bharat Tere Tukade Honge " brigade , nw abusing PM , asking him to ACT . Hypocrites .
May ur Strength n bravery pass on othr Jawans SALUTE ur Might n May u RIP u hv won heart f Bharat Jai Jawan ! JAI HIND !
Shukar ha India main buchy ki paidaish ka ilzaam Pakistan par nahi laga daty .
: : National Investigation Agency ( NIA ) registers case , team to take DNA samples of four Jaish-e-Mohammad terrorists
Every rhetoric by the Govt and it's pet media houses after are a repeat of what they said after Pathankot . Kiya toh ghanta !
: by n of ? Kya yeh hai ? now !
Modi ji ab inch ka seena dikhane ka waqt aa gya hai
PM Modi to launch a new " Strong Condemnation " mobile app for the ease of doing condemnation after repeated attacks by Pakistan .
: Now it's time to get back POK ... Bheegi billi banne ke liye ye Sarkar Nahi chuni Ser
Very sad modi ji ye kya horha he dedo aajadi jnta ko ab time aagya he pak ko dhul chtane ka
Call me a war monger ... We got to nuke these Pindi generals and their terrorists . Period .
ab isbar koi result nhi mila ka dn soch lijie modiji ka ek sprtr ghat gaya
how many times do Pakistan has to prove that these incidents are done by them .
She must be waiting for praises and accolades from " Shri " Hafiz Sayeed ji .
der is no meaning in shouting da slogon " Mera Bharath Mahan " till v avenge da killings of our brave soldiers
Somnath Bharti bhi gya , ab kitne bache hain ji ? Ab kuchh aisa karein k Kejriwal bhi andar jaye ka mastermind bta do
: aid to Baloch struggle and off Indus water treaty is the best revenge for m Pakistan
: Dear ji only solution to Pakistan's nuisance , samajdaar ko ishaara hi kaafi hota hai
: Shri . Modi has to listen his words himself what was his comment on pakistan attak before election in aap ki adalat
: No talk show action raat ko War planes ki awaaz unke Kano mein ghoonjni cahiyea .
: . bibi , panga to tumhare Walid ne le liya , ab dekhna anjaam-e-Pakistan kya hoga .
All Pakistanii actor/actress/bureaucrats/supporters Leave India asap .. Porkistan Terrorist Country . Fawad Khan aana na is desh
: . Isme bhi AAPIYO ko " DEAL " dikh gayee ? Obsessed with DEALS ? It's called Agreement , FOOL .
Kya Sir sara desh wait kar raha tha din se ki aap pe kya decision loge but aapne to topic ignore hi kar diya
Maharashtra : Mortals remains of Lance Naik G Shankar who lost his life in brought to Satara for last rit
Wt fawadkhan adnan sami & other pakis earning der bread here hv to say abt ??
Farzi Bhashan , Dramebaaz , . U ghus k marte hain & hum Bhashan dete hai
: Time to raise a regiment in the Indian Army to protect us outside Twitter
SIR , Aap kisi ki mat sunna . Bas redio pe " mann ki baat " karte rehena .
MNS Walo , Chinese chije lena bandh karo- galat nishana saadh rahe ho !
NSEL - Jignesh shah's hawala links covered up by hawala = terror funding
: why did you go to seek Pak opinion ? do you have any doubts over or hold Barkha's view that its India's
: Today's response to reminds of this --> " Saugandh Mujhe Is Mitti Ki Mai Desh Nahi Mitne Dunga "
: this is best thing I've heard since Bharat Mata Ki Jai
: Odia jawan Pitabas Majhi , who was injured during combing operation after ; martyred at hospital
: . war is not an option . But the least Modi can do is to fire the people whose incompetence led to .
Mr. PM Narender modi ji now u r in centre & that too with majority . Lagta hai PM ki kursi me hi locha hai .
Abhi bhi hm ye hi khojj rhe hai ki terrorist kha se aye the !! RIP
ka jawab nahi hai ! Aise maaro ke aage kabhi uth na paaye ! u were voted for ur patriotism !
respected ! sir i m ur fan ... sir i expect atleast a tweet on .. it mi8 b without mentioning naPAK ...
: Here's what Pakistani media had to say about Sunday's
: sahi kaha RT : Very Bad shame on RAW killing own soldiers
Is still somebody going to ask me to be respectful of that country and that we should try to make peace with them ?
Sukar he India me bacha paida ho to Pakistan ka name nahi lagate
: modi ji ab aap mauni baba ( manmohan sing ) q ban gye aap ka chest inch ka hai pakistan ko pakistan ki bhasha
.. my people are murdered by these Pakistani murders ohh God , Allah or jejus y u r watching this ... I think u don't exit anymore
Mulla Modi kutte ki tarah Twitter pe hi bhokta hai .
: Jo log pellet gun ko ban karne ke liye mare jaa rahe te aaj sarkar ko terrorist attack par lecture de rahe hai ..
sir now no Sorry nthg goli ka jaavab goli se gush ke maaro saalo ko dardnak maut deni chayie
to tere ye paki Artists ne ko condemn kiya ? Paris ke waqt ye kamine bahot uchhal rahe the
The terrorists ( Jaish-e-Mohammed ) set fire to the camps in the very early morning when most the soldiers were sleeping .
India shld make use of its new relationship with Saudi Arabia to block funds to Pak - the only way to stop mischief mongering .
Sir PM sir do not tweet something like we condemn the It's time to take action right now Sir !
.. sudhar jao abhi bhi waqt hai . Desh sudharo apana . avenged .
kch kariye PM sahab aaj k attacks ka , kab tak sirf cricket khelna band hoga , ab to unhe ans do attack ka
Thanks to MNS for there great work done today . Throw them out . JAI Maratha Jai Bharat
tau fauji to mar gaye aapki army aur b koi action lenge ya sirf statement se kaam chalana padega
: Defence Minister Parrikar cuts short Goa visit to rush to New Delhi by via
: Doctor-on ne Kejriwal ki zabaan chhoti kar di aur aantankvaadiyon ne Parrikar ki
This is not only attack this is the ques came frm pak
Hum to aise hi marenge ' Tm kya kroge ? only meeting .
Ghar mae Ghus kar Maaro
we used to say when there were fights in mohalla's . Time for to do the same
: Will someone at the top PM , DM , HM , NSA , IB take responsibility for & will govt change the leadership team ?
SHould be burnt like turkey did to militia . Hoor nahin milegi . Potent weapon indeed .
: watching retired army guys on Pakistani TVs ' Choori Upper Se Sena Zoori ' ? Who can attack Indian forces in Kash
Hon . Pradhan Sevak ji , please please act ... plz take action .. We all Indians want this ...
Some people doesn't want see what happen , it's right or wrong , vo bs aankh band krke chamchagiri krte h
I m surprised to see Amir Khan has no tweet in his Twitter Handle .
: against the whole camp and Modi is a fan of war , khudkushi karlo yar ?
Retweeted YS Jagan Mohan Reddy ( ):
: V condemn ur condemn .. Its time take action & kill de killer or say sorry de nation & resign h
: PM has given ( Karaa jawab ) to pakistan n Karaa Jawab is PM Tweets ! What the Fuck
Kuch hoga ab ka ! Are u capable to think ? Destroy the terrorism We Don't need any yojna need secure life of jawans
chor ke dari me tinka a rattled minister threatens india with nuclear attack you suffer from suicidal tendencies
lato ke bhoot baato se nhi mante .... .... India should retaliate ...
Present Indian Rulers don't have the Spine like Indhira Gandhi or AB Vajpayee .
: People not voted you for statements like ' kadi ninda karte he ' , they voted for ' inch ka sina ' !!
: After , tells his fan from Pak to raise voice against terrorism
bhai tu yeh bata , kya agli baar jab Paki player khelengey , toh tu kammentaree deygaa ?
: Somehow India might thanked and feeling relaxed by making an excuse of this that they are not going to UN to listen on
sir I've watched you in aapki adalat you said ' cr ka desh hai hum pressure paida kr Skte hai ' . Kuchh kro sir
Now Haryana cm Mr khattar have a badi khabar !!
rachna nahi ab rann hoga ... jeevan jai yA . maran hoga ..... It's time to execute these pankti of dinkar jee
: If BJP taking seriously then firstly they ask PM to sack MoD Parrikar , HM Rajnath Singh &
Let's show them ki ' ek gal pe maroge to hath ka ' It's high time to stop condemning it . Take action against Pakistan . Nuclear bomb se Uda do sir .
: India ko support kerne ka ghalat ilzam hai Pakistan per
Ok so what do ppl want to do to teach Pak a lesson ? Send Army , Air Force and start a war ? Then what ?? All will be fine ??
: Samay AA gya hai UN terrorist ko jalane ka , Na milega hoor Na wo aayenge . Justice to martyrs .
stop calling , US or Russia . Retaliate like or start making more coffins for Our Jawans .
Bc ye Pakistani Actor or Actress ko Banned karo
Just visited Kashmir few months ago and it saddens me as to why all those lovely people would have to go go through this
areey Bollywood ke kutton paki ke bhand ( actor ) Lena band karo boycott these bhooke nange log
: Shame on those guys who supported Communist Kanhaiya & anti India chants in JNU and now raising fingers on PM Modi for
Pak to smjhna chahiye ki Papa ko agr gussa aa gya to bete ko sudhaarne mei koi kasar nai rhegi . Pak is totally NAPAK
Deliver TERRORIST BY PLANE TO PAK GET ATTAK PARLIAMENT AND TRADES HUB ! You are most tolerant Bharat mata KI son !
: Will do Aajcha Sawal on today . Do you want to participate ?
& he is the who ll tke actn w/o propangding much
India ma tu koi kbootar b mar jay tou pak na mara ha na koi sboot na koi investigation bus pakistan na he hmla keya ha
Please attack us but only by making Kabir Khan's Phantom like films with Saif Ali Khan .
Asl me Modi ko last year se mot hi CPEC & other agreements ki prhi hui hy . Ab Kashmir issue chupane k liye self c
Abe haramkhor poore desh ka to mujhe pata hai ....... tu apni bata kya abhi bhi ' Excellent Article on ' padh rha h
: Only M . A . Jinnah had the ability to tackle the Hindu-Chankiya mentality , got a safe homeland for us .
Shri issued lakh each to families of martyrs I'm proud to say tat he is a real human being in
We need tit4tat attack on pakistan or allow me to do that ... will fight till my last breath
People just condemning seems like mujhe lauki pasand nhii haii . Stand against terrorist and also country sponsoring .
Indian Macho Journalists from Times Now To India Today Network and that Aj Takh and KalTakh .. Kitna Phankta Ho
Modi Ji jab haramkhor beta aur harami ho jae tho usse jaan se maar dene mai bhalai hai ... don't gve devlpmrnt finish pakistan .
Politics me se politics nikal kar dekho .... Karachi ki gali gali me Tiranga lahrayega . Kab tak intzaar ? .
I believe in Ji & Ji . I shall never lose my faith in a team led by NaMo . Please play your game well
Sirjee , agar ab bhi koi jawaab nahin diya to kab diya jayega ? bacha hua kashmir jaane ke baad ?
MR . PM k itne time bad to ordr dedo ya vote k liye inch ka sina h . sbki najar apke ordr ki trf h
Ab waqt aa gya h ki feku PM ko border per RSS walon ko bhejna chahiye .
Before addressing nation after from meets Army , Navy and Air Force Chiefs of Staff at Lok Kalyan Marg .
: Feku is busy in releasing terrorists Asemanand and Ji Giving clean chits to Tunda Ji & citizen ship to Adnan Sami
Sir Dengue ke liye kejri n Manish ko criticize kiya .. k liye modi govt ko criticize nhi karoge kya ?
is a to divert world's attention , blame militants & malign Pakistan before speech of Paki PM
bache pardarshn nhi kar re the , ye bol rahe the ki ye Kahsmir hamare mullo ke bap ka ho gya , hinduo ko patthar marege
: We can arm & pay Baloch , Pushtun separatists to do attacks inside Pak as revenge . We dont have to do the war
Hitler to Jews Kim Sun to Koreans Ismail Enver Pasha to Armenians Jozef Stalin to Soviet Union Taimur to Hindus
AAP achaa sa heart attack lekar mar jayein . Taimur is a idiotic name . Acc to u it's a hero bt it is a zero .
He will marry One more Bebo . Sala Nayee Biwi ka chaat lagta hai tou choot ta nahi . Woman duped Husbands in India Caught
Taimur Pataudi is India's child . We have free speech but are one as nation . Can anyone in Pak dare to name the kid after a Hindu ?
Bhai kyun itna hungama kar rahe ho naam hi to hai ! It has nothing to do with the Taimur yrs ago ! Apne kaam se kaam rakho
: Its for a boy - Taimur Ali Khan born to Kareena Kapoor and Saif Ali Khan in Mumbai at :30 am this morning .
red light , caught by police walah , gave him ka note . Police walah- Sir hi de do ...
mins of silence for those people jinko shaadi ke gift card mein Aaj aur ke note milenge
& note Sing Song Today Yeah Duniya Ye Mehfil Mere Kaam Ki Nahi Mere Kaam Ki Nahi
Checked my wallet TEN RUPEE notes SHOUTED Abe tu safe hai re ... Tension mat le Gareeb is always happy
Ko Jo list chaye thi uski executive summary bhej raha Hu .. Koi pahucha do
Thumbs up plning cntct . he did ' Aaj kuch tufani karte h . Tufani log kuch aur nai samajhte ' .
lakh Mangane Wale Bhrashtachari Kal Se Bank Me Rs and Rs ke Croro note Liye Dikhenge
hr k lec me Modi ji ne bht logo ko heart attack de dia Go Modi Go .
Congress had no idea what to say . saal mehnat karke income me itne lagaye aur hi ho gaye .
Ab se no tissue paper ... Only Nd notes . Khushi ho ya gum ... Money sath de hardam
Heavy rush at Govt hospitals ... Doctor Saab kisi bhi cheez ka operation kar do ... -5 lakh wala
Kal Night Me Sab Ko inch Kan Sina Dikh Raha Hoga
: Bar lady ke sadakchap Kuta election mein heart ka problem ab mein brain str
Rs . & Rs . is Banned to Recover Black Money Chodo Jo Bachi Kuchi Money Thi Woh Bhi Invalid
Aaj Raat Jiske Ghar me Light Jalte Dikhe , samajh jaana Counting of and Notes starteD CHECK
hehhehehe bhai abhi Case ka result baaki hai Dec tak wait too karo Rs
Meanwhile in hospitals : Doctor sahab koi bhi operation kar do ... -5 lakh tak ka ...
Meanwhile people holding black money be like , " Doctor Saheb , -6 lakhs mein Jo operation possible ho , karwa do "
The awkward moment jab Audi waale pancard aur aadhar card dhoondenge aur Nano waale chain ki saans lenge
: Pakistan ki to fati padi hai Border pe Business pe Ab kya hoga kalia ? Fake n
RG lost all his wealth and he had to go to ATM to get cash ?
Oye Talwar . Modi Ji has done Or Tum wale trending Casions ! Chill Dude Join d Party
yes mam very very happy ek teer see kitne saare shikar aaj ke din
: Aur dikha lo US election news channel pr . Ye hai Modi ka selection
Congress will never dare to take a step like tis as % of ur ppl will b affected .
Imaandari sabka padosi ke ghar me chahiye , but Modi is forcing everyone to turn imaandar ,
Before debating or please tell under what law Mulayam could had two wives ? Or is he not hindu ?
Maula Wali Rehman AIMPLB - Spiting Venom on Modi and Quoting Baijnath Dham - for Raising strictly personal muslim issues
kah rha h personally he is against bt ko abolish nh karna chahiye . To chicha khap panchayat bhi jayaz h
Aamir Khan congratulated SakshiMalik coz of upcoming but if u SEARCH forHIS REACTION to or You get-
UP election k time m BJP UCC , bol rahi hai .. kuch hawa laga tumko ?. tum bhi pappu ko mandir ghuma rahe ho
wives in this life & hoors afterlife if u blow yourself ! not a bad deal ! to banta hai !
he may hav done gud things in society & abt women problems . Bt he dont dare to talk abt
Owaisi could not justify marriage of a yrs old girl as per the sharia , but is dead against dropping TripleTalaq !
Has any Commie taken a stand on ? Like like Brinda Karat , Suhasini Ali , Prakash Karat , that gibberish D Raja ?
Say Qubool he qubool he qubool he thrice and a relation begins . Say talaaq talaaq talaaq thrice and swoooooosh gone !!!
Movie was made on the issue of titled Talaq Talaq Talaq But they changed the name to Talaq for obvious reasons ...
: Arre mere bhole balam , They wont go underground . Instead Liberals/SICKulars wil come out oppose
: On personal law : Stories of Shah Bano and Ayesha bi | |
bt govt hasn't referred to Islamic countries in its response to SC in regards to
Some feminists , also pseudo seculars are badly confused- should oppose or support TripleTalaq , Polygamy . Or kasey hotey hain Ache Din .
: Vani Ganapati , Sarika Thakur & now Gouthami .. ka bhi ho gaya
Under scheme these BKL : ( ) ( ) ( ) Has been given Talaq Talaq Talaq
: Ji speaks on while and wait for justice Cc
Bride & Groom both need to say " kabool Hai " times in presence of qazi . But in case of ?
The bakra bearded men out to to abuse and demean women in the name of religion
: Aamir Khan congratulated SakshiMalik coz of upcoming but if u SEARCH forHIS REACTION to or
People are asking why Women Empowerment Champion Rahulji is silent on TripleTalaq . He has covered
That's Why They are opposing So that Inki Daadagiri Kabhi khatm Na ho . This is Shameful .
Bibi Bibi your thoughts ? " is this your idea of India ?
nd , yh apni women Rights ki neta Trupti Desai kaha chal gayi ? Women k liye nhi ladi ? Ayi nhi
Triple Talaq is Sharia law . And Sharia is different from Quran . Get your facts right .
: Don't think anyone of us would dare to do this -- but do read d thread - a common muslim's saga & struggle .
lekin aaj to ki hi baat ho rahi hai .. wat els is doing for muslim women ?
is laughing kaise aaj kuch humare unpadd bhai full force main ke agnst hai
Missing u ... kaha ho madam , mahila k sammaan ka sawaal hai ...
Very true . will b really a game changer like . It will b very bold n progressive for Women Jaiho n Jai Hind
: challenges Maulana Madani to state clearly his position on , but Mullah invokes to deceive
: Reform like ban on Sati , untouchability , and a Hindu code bill purged Hinduism of many obscurantist influences
Kya Hindu cousins ke beech shadi honi chahiye ? Issue is not but Gender Equality in all forms
MJ Akbar persuaded Rajiv Gandhi to override Shah Bano ruling : Former CIC , , ,...
Under which rock are warriors like Vrinda Grover , Trupti Desai , Swati Jai Hind et . hiding these days ?
Isnt Esy End d Nikah , Its an Lng Prcess whch dpnds on Cnditions toh bahana h Mudde ko bhatkana h
: It's time to make the rogue nation sanctioned & isolated by all the countries . Auqaad dikhana zaroori hai .
: Maroof Raza is a true strategist . He needs to be consulted by the Indian government .
: DGMO Lt-Gen Ranbir Singh says terrorists were from PaK-based Jaish-e-Muhammed . Talked to PaK DGMO to convey serio
: Mr. PM now u r in centre & that too with majority . Lagta hai PM ki kursi me hi locha hai .
I can not understand modi ji ka khun kyo nahi khaul raha hai par
: Desh ke liye kurbaan ho gaya toh koi afsos ki baat nhi-Brother of Sepoy Rakesh Singh who lost his life in https://
: I don't know anyone coz I voted for u as my MP and want to ask only
: Terrorists ghus rahe hain .. aur hmare jawanon ko maar rahe hain .. where is ur border ki security
: Jo apny account ki hifazat nai kar sakay wo Pakistan ko tabah karny ki batean kartay hain
: Dost Nawazji ne kya khubsoorat tohfa diya hai janm din ka . RIP all the jawans . sir let's fight with TERRORIST IN .. NAHI TO KO TABAH HONE SE HUM CHAH KR BHI NAHI ROK SAKTE ..
: We'd ask defence minister Parrikar for explanation on but he's too busy trying to teach Aamir Khan a lesson
: This picture is a good depiction of what militant Islam can do to a heaven . hotline se baat chhor ker ab gunpoint se baat kerne ka vakkt agya hi sarkar ab bhi y Nahi kerti hi to Army ka manobal girega
: Maroof's blood is way beyond boiling point .. Tell US .. Do business with us or do business with Pak make a choice
: Since terrorism has NO religion , why should we give Islamic funeral to the Paki pigs who have been killed in
: Dear Pakistanis before fighting a war , all out war or a nuclear war with remember will turn the tap off the Indus
: Muh thod jawab dene se kuch nahi hoga , ab hume in sab aatankiyo ke muh tod dene chahiye : https
watching retired army guys on Pakistani TVs , Choori Upper Se Sena Zoori ? Who can attack Indian forces in Kashmir ?
My Own and all Indian Opinion on Pakistan is take War Action on Pakistan
Kadee Ninda + Kadee Chawal & Baat ko Sangyan me lenge & Narmi nhi brtenge + bakhsenge nhi + gambheerta se lenge + samjhauta nhi
: RT Poll : Mujh par kaun Sabse Jyada Jalta hain ?? Sir , requst-while operation , dont let to b thr So the Puki thinks that Uri is an inside job . Saale kutte ke bache .
: Afghanistan has been facing similar attacks on our security forces & our innocent people : Afghan Ambassador to India
He's not foreign element .. Who is he ??
: If Modi , Rajnath , Parrikar & Doval can't stop Pak frm killing our forces in sleep , I don't find any reason to praise
Republic Day parade mein dikhayenge aapko aur mujhe ... istemaal naheen karenge
Excited to see what dalbir singh has in its hat for Pakistan's ! Remind them wt a badass gorkha u r .. jay mahakali aayo gorkhali
: Modi gaandu SRK aur Aamir ke khilaaf trend karwaa sakta hai par India ki hifaazat ke liye Ghanta kuch nahi karta chutiya
What r u waiting for sir . Just say yes and kashmir to kya lahore bhi apna hoga .
: SRK has a cameo in " Ae Dil Hai Mushkil " , poor Ranbir Kapoor has another flop on his hand .
: Maharashtra : Wife of Lance Naik G Shankar ( who lost his life in ) pays her last tribute , Last rites ceremony underway
India ko smj nh ati k jab innocent Kashmiri ppl ko pellets guns se tumari army injured kr rhi ha tu Kashmiri phol nh dein gy
: If " Aman ki Asha " Gang in Pakistan didn't criticise their govt . for , they are the biggest Hypocrite Assholes !
you said " MAIN DESH JHUKNE NAHIN DUNGA " . Need i write more ?
: How can you ignore these facts !! World should pressurise india to set kashmir free . this is only his working style , khud se kuch hona nahi hai
Lets take Pakistan under our control . Na rahega bass na rahegi basuri .
: Mr. PM narendramodi now u r in centre & that too with majority . Lagta hai PM ki kursi me hi locha hai .
Salute to Saheed Jawans of .
: CM Modi used to give gyan on how to tackle terrorism ... Kahan gaya usey dhoondo ...
Ths time terrorists wont be spared once v hv enough evidences v won't go to UN v wl be at your house ; Pakistan
recvd unprecedented spprt frm to act agnst Pak bt he chose to do
Forces has been deployed from central govt . To uri to counterattack Pakistan . lead by Anupam uncle
Pathankot attack ka avi tak kuch nehi hua . mera jaisa supporter dusro ko kya jawab denge .
: Arnab aajkal Pak premi gang ko debate me bulata hai aur wapas aise bhejta hai
: Modi ji pahuche to sahi par Nawaj Sharif ko bdday wish karne . RT : Sant Kabir Nagar ( UP ): Family members mourn death of Sepoy Ganesh Shankar who lost his life in .
: Where is ' chest Mr. Modi ? What you said when in opposition ? " Pakistan ko love letter likhna band karna chahiye ! "
I think this is the final war against Pakistan after , Ab nahi to kab , bahot hua ab jago Sir aur
: Pakistan rejects evidence , Not ready to take DNA samples , fingerprints of terrorists killed Uri , Poonch
.. man ki baat bahut hui .. Abb gun ki bat ki jaye .. Hafij sayed , salaullah aur uske jaise sare terrorists ko ghush ke maro ..
its Right of Kashmir to rase voice against Indian state terrorism
: John Kerry tells Nawaz Sharif to stop terrorists from using Pakistan territory as safe haven , raises
Aakhir raat ki duty waale Fouji tab kar kiya rahe thee ...
: Nation wants know ki Modiji Pak ko Pak ki bhasha mai kab jawab dengae . Pak attacks in Modi's yr raaj
Hats off ! Indian Soldier Kashmir to hoga , lekin nahi hoga
sab kuch Randi Rona hai , Ye Hizzado ki aulade bhi nhi karengi . Randi ki tarah se royengi kyonki mulla vote ka kya hoga
Abb Waqt Hai Inki Gand Maarne Ki ! Fuck This Terrorist Nation Pakistan " Policy of dog(pak ) first attck in uri thn dhamki to tackle india's respond
Dear BJP khatam karte hai iss pak ke har din ka drama " sir ns times , times , times , times , times Ab Aap kb action lenge . Plzzzzz take action . "
Aram sy Kashmir wapis de do warna sach mein ghus k mariangy ?
: Satara ( Maharashtra ): Last rites ceremony of Lance Naik G Shankar who lost his life in .
: has big implications . It houses major hydel power units . In invasion , Pakistan had cut electricity to J&K
: there is no time to wait for a good and reasonable time . Saheb ek var sathe rahi ne
This is what happen when you moving from your true ally Russia to USA . What's going wrong with the India's diplomatic strategy .
Thank you Dada for " Sidhi baat , No bakwas "
: Weldon whoever it was . Whether a Pakistani group or a Kashmiri . These Indian dogs needed a lesson relearned
do something PM SIR roj roj marne se Acha hai Mar k mare hum
pak Army , PAF reacted violently after every attack on Fauj camps , cantonments . Y Pak media expects silence after ?
: is an inside job used take attn away m real issue of just b4 PM Nawaz Sharif's
kya ham apni forces ka istamal bhi karenge ki uhi ekek karke unhe marne de PAKISTAN KO ISSKA KARARA JAVAB DENA CHAHIE , JESE KHTE HAIN NA IINT KA JAVAB PATTHAR SE DO , JAY BHARAT
: Satara ( Maharashtra ): Family mourns the death of Lance Naik G Shankar who lost his life in
Modi Ji aap Lemon choos lo . Baki jhaant aapse Ninda karne ke alawa kuch hona hai nahin .
Hamari Million forces kiya So Rahi hain . Check How it is happened . It was not possible
Jab kutta ( paak ) pagal ho jaye to use goli maar dena charhiye ., plz take hard action sir
how do u feel ghar me guss kr mara ..
Pakistan Mughal Hai Aur India Mewar Hai Kuki Maharana Rajvansh Aaj Bhi Hai Aur Akbar Vansh Lapata Hogya .
main yahi samjhunga ki aap log bhi baato ke sher ho congrass ki tarah ................
bharat main reh rahe bollywood ke kuch ghatiya kutte porkistan ka rag alap te hai
: India aur Pakistan ke foreign policy me bs itna fark hai ke india ke pass jb koi saboot nahi hota to b Pak ka nam laga d
AAP ke minister ko dekh lagta h se khush h , mauka mila h na MODI ko kosne ka . France aur baaki desh se sikho besharmo
: Khoon ka badla khoon with pakis .. no heart felt condolence ... bc
Sir ji Kejriwal ki Jeeb to aapne katwa di ab kam se kam apni to nikal lijiyee Stop Boasting Start Acting
: Why would weaken their cause just a day ahead of UN meeting where Pak has to Raise the issues ?
terrorist aate hain jawan maar ke jaate hain ...
- I am sure MODIJI ne apne hired writer ko bola hoga kuch acha likho " JABARDAST NINDA KRNI PADEGI " jada jawan shahed hue h is bar
Modi srkar ko AAP ko khtm krny ky bjay Pakistan ko khtm krny pr puri Taqt lgani chaheiey Desh Mangy Pakistan SRR
koi common sense bhi to hoti hai na ?
Agar RG aaj PM hote to pathankoat nd ko achee se handle krte
: Mujhe to badi machli ne block kar diya jaise hi hua .
Sahab inch seena karne ka waqt aa geya hai karne se kaam nhi hoga aam aadmi nhi Jawan Shaheed huye hai me . Jago Sahab
: Odiya jawan Pitabas Majhi , who was injured during operation after , succumbs to injuries
: sir we wana see our national flag on d top of lahore . jay hind bandemataram bharat mata ki jai
: looks like self created drama by India , right at the verge when Pakistan is about to raise Kashmir issue in
' Kadi ninda karke mind me so jayenge ' Ji , enough is enough , no more kadi ninda or muh tod jawab . Time for real action on ground .
Gov't must take control over Kashmir fully otherwise presstitute media n pro paki pigs do more propaganda against Modi govt .
: inch bas khud ko hi dikhta hai .
what is stopping ? Why appeal to the UN ?
: Indian Army Be Like : Bhagggggooooooo bc Bhagoooooooo
: Time has come for INDIA to attack PAK , and solve the Kashmir problem . It is very painful to see our Indian Soldiers
Hindustaan Zindabaad .. . jaa krna ho jo krle barkha dutt .. Through this journlist to porkistn st .
US strongly condemns . Our thoughts are with families of soldiers who lost their lives : US ambassador to India Richard Verma
If the attempt of Pak is to fuck us up as a nation - they are doing great .
Now time for another wave of " perpetrators will be bought to justice " . All spineless rhetoric . Yeh hai ache din ?
: Nature of the snake is to bite , so Sad abt " Dileri ka hrgiz ye kaam nhi h , Dehsat kisi Mahjab ka paigaam nhi h " gv punishd
sir aisi deals ka kya fayda jab hme kbi koi action hi nhi nela hota h this is al waste of money of indian citzns
i think now the modi government should prove that inch ka sina ....... ab aar ya par ki larai honi chahiye ,
: Any response to Pak has to be measured , calculated and effective : G Parthasarthy , Former envoy to Pak .
perhaps our abvp cowards or gaurakshaks kn gt brave enuff reply thn harassing fello indians
India's answer to !! ban fawad khan ban pak serial ! LMFAO !! Chutiye everywhere !!
Inteqam se inteqam hi milta hain , azaadi nahi
Aatankwaadi kaan kholke sunle , ye desh iss baat ko kabhi bhoolne wala nahin hai : PM Modi via
Bas aisehi record banane hai baki to pura fussss hai kya kare badi zalil huae !
Good Morning to ju Raat Pak ko destroy kr k soye thay
Dear Pakistan , this is a BJP govt headed by a strong Nationalist , NaMo & he would make sure that you shit in your pants this time .
govt me attacks jyada ho rhe h , agar aisa h to koi bhi sarkar chalegi taki attack kam ho , jawano ki jaan bchani h
jaise kargil me kiya tha is bar ghar me ghus ke mrenge , karo nuke strike G*nd me dum h
inch bas khud ko hi dikhta hai .
Jab Kashmir main innocent logon ka khoon Karti Indian Army tab Kahan hote ho
Jab tak terrorist Delhi m bomb nahi girayenge tab tak govt kuch nahi karegi . .
: when sd remove sd ki masti kam karni hai mean eliminate Modi ? .
: Be it Mumbai , Pathankot or Uri . We've just issued statements & dossiers while Pakistan keeps insisting to bleed India
: Mani shankar aiyar the pakistani is back on ndtv after a long time watch ndtv guys and his non sence speech
Bas bahut ho gaya ! Get your head out of your ass pakistan ... You only do a coward attack that's what your limitations ...!
Really sad news Ghar mai Ghus k Pakistan ko Maro
: To be a " power " - a nation must act like a power
bhai ne turant kar daali itna strong words they ki pak main sabhi behre ho gaye
: sahi kaha RT waheedgul : We know you ppl are behind APS and Charsadda attacks
sarji yaha ap tweet karte raho waha Pakistani jawano mar raha hein
: kaha gaye wo buddhi jivi jo palte gun virodh me bolte the sale sab apni apni biwi ke pallu me chupke bathe hon
inke liye bina fawad khan ke movie nai banegi . After all Indians r losers .
: kashmir to hoga lekin Pakistan ne Hogajai hind https :/
Mitro hamari sarkar pakistan se badla legi par pahle m obama ke sath chai pi aata hu
: To Highlight Pak Involvement In At UN General Assembly ...
SAMAJH ME NAHI ARAHA HAI KE ( PEOPLE ) ME MARE GAYE ( LOGOUN ) PER ITNA HANGAMA KYON KAR RHE HAIN
We need stern action Yeh love letter likhna band kar
Seriously !! exposed this lot !! The coup stories didn't!! Wah re wah !!
: Nuclear war na ho gayi golgappa ho gaya , khola aur muh mein daal liya
Army did its job , what was mute on is what Babudom would do to mitigate .
sare Rafael jets se ya to Pakistan ki gaand Mar lo warna apni gaand mein daal lo kyuki museum mein aadmi gaali dega
Isko kehte hai badla ... Ghar mai ghus ke mara terrorist ko ...
ager Pakistan action naa le toh stop pakistani in Indian soil .. jo Pakistani india mein h pheeko usko bahar hamare desh se ..
I can't understand . Aakhir kb tak . now it's time to fight back
: Hum toh chai bech te the . Jawab de ne ke liye hum Kab bola Modi urfe feku master mm wale .
SRK has a cameo in " Ae Dil Hai Mushkil " , poor Ranbir Kapoor has another flop on his hand .
Nothing can be this country sr This country is so as . hum me itni himmat hi nhi hai ki hum iss ka jawab de ske .
Boycott shivaaY this diwali
movie flop ho jay mja konsa kran na paisa dana ha es ma fawad ya pakistan ka kya kasoor ha
: itne kameene ho sakta hai NDTV ... plz as soon as possible ..
: : Terrorists kaan khol kar sun le ! Yeh desh yeh baat kabhi nahin bhulne wala hai !
: are going to launch a war against it could be seen in this picture
Kitne Politician Ke Bache ArmyMein Hai
: First I thought Kejri was calling this session for discussion on or but so silly Khoda pahar nikla
deshbhakto ab samay aa gaya hai- who is supportng pak ppl .
Bhakts said their hero Modi will give " fitting reply " . Now , the hero is Gayeb !
: Latho ke bhoot , baaton se nahi mante . Time to open unprecedented firing on LoC and see whose ammo finishes fir
katue kewal apni kaum ke wafadaar hote hai .. kisi conutry ke nahi !
yehi congress he jo afjal guru ka support krti he ...
: Bohut buri baat hai bhala koi apne logon ko marwata hai . Very sad desh bhagti ka yeh return diya ! tch tch !
yehi toh Bhartiya sena ki khoobi hai , just give themm a free hand
January se Sept tak .... Na ka jawab diya na ka jawab dowge ... Milegi to sirf Jumle pe Jumley Jumle par Jumley .
Porkistan , bhadwai karli tune , ab dekh tere tatte baahar aa jaane hai .
After Pakistan se ... Kuch kar dikhaney ka waqt hai
kutte ho kutte hi rahoge !! sad to heared about
Where are the mf*ckers intolerance waale ?? Ab koi kyu nai bolta ?
kaam to pakistani b bde krte hain indians k under .. and ur genes are refelecting ur words .. rhi ki baat to bo bdla to hai
: We can use too hame to sirf thoda sa nuksan hoga lekin hamare attack se pura pak khatm h
: Akshay Kumar to provide financial aid to kin of Uri attack martyrs
Pak ki aukat itni h ki vo bs terrorism m hi world k samne h . Shame on Pak .
kyuki hame kutto ki fitraat pata hai
Apko gussa ata h jaise hamlo pe , Pakistani actors ko kyo nhi ata jo india me apna pet paalte hn .
: Dekh lo . on a solo revenge mission to avenge . Pakistan ab tumhari Khair Nhi .
Ab waqt aa gya hai India ki or se v unhe return gift dene ka
When everyone's discussing Pakistan and ' s is busy discussing ' Rise of Dalit Leaders ' agenda oocha rahe hamara '
: pakistan ko usi ki bhasha me jawab do please ab to kuchh kijie
write one More love letter to pak chitiye ...
Yeh politians murders hai indian army k .. terrorists nahi .. ab bs !!!
Enough is Enough ! , Aur kitna din tak dharam neutral kahenga ko , salo un logo ko ghar me ghusk maar ayenge .
: time to show Pakistan who is the Baap but hoping Nagpur has given permission to namo to execute all that he spoke
ji terrorist to mar gaye unhe paida krne walon ko kb maroge
We need a clear action plan to do justice to .
We indians jab tak dam ni niklta chodte ni .
sir love latter bhej diya k baaki he ?
: Few days back comrade wanted to engage with SA Geelani pal of Hafiz Sayed & Salahudin
: After I think its time to kick start Saalon ke ghar mein ghuss ke maarte hain ab . No more
what fwad khan has to tell more about his country . after . what pakistan actor has the shame on theirs country terror
Salo na samsan bna ke rakh dia modi ji ap kabristan bna ke rakh do Islamabad . Otherwise panthonkat ki tarah natak kro
Deeply disappointed with ' deeply disappointed by Pak ' statement MUST ACT against it bhashan nahi chahiyen
No eagerness to : st to do is ek kutta bhi pakistan se nai ayega
: I pray for the martyrs & injured soldiers of & appeal to the to please fight back
: Those AAP/Cong leaders who went to JNU & supported ' Bharat Tere Tukade Honge ' brigade , now abusing PM , asking him to ACT .
ke badle maro . Time for action is here .
Wah wah wah mere bhai dil khush kr diya .. I wish all politician listen
Terrorists , their sympathisers in India & their masters in Pakistan shd b taught strongest lesson ever , never look at India !
: Ji , enough is enough , no more kadi ninda or muh tod jawab . Time for real action on ground .
, Jarrey jarrey pe saheedon ka khoon bikhra hai .. Tab kahin ja kar a Tirange tera roop nikhra hai ... Jai Hind .. R . I . P
If doesnt act on he n shall b punished in UP elections . Aise kayar doston se Maya jase khule dushman ache
Jo Muslims apna Hindustan kehte the . kahien hai woh log ab .. ab koi nhi bolega ki Pakistan pr action Liya jaye ! not a single tweet
: We've always condemned terrorism as terrorism & violence is not the way forward : Dr Shabir Choudhary ( Kashmir National
: Stop funding terrorist by entertaining have shame YEH DIWALI SHIVAAY WALI Only
When was in opposition they said ek baar power mein aane do Pak ko dikha denge aur aane ke baad
Bhabhi tere Pakistani bhai Hoor ke pas gaye Aap interview lene hoor ke pas Kab jayegi
: Starting gym and increasing stamina , WAR KI TAIYARRI . if , will kick sm serious asses ...
: The evidence of that was handed to Pakistan's High Commissioner to India , Mr Abdul Basit today by MEA , India .
: . plans to go to in Oct/Nov for strengthening ties , what is d message neighbour is trying to send thr
Jo apny account ki hifazat nai kar sakay wo Pakistan ko tabah karny ki batean kartay hain
Ye check kro kuttay k bachon ko .
Kashmir Azad hone nahi denge , Balochistan azaad karake rahenge . When you can't convince them , dazzle them with bullshit .
: Who is he talking to ? The wall , the sky ? Who is going to isolate ? Stop fooling the nation . Act , NOW . .
ne mar dye aby soi hoi quom ho kiya
hamare javano ke Mout ka badla lene ka samay aa gaya hai pls PM sir ... pura desh ki nazar aap ke action par hai
Smriti ji se nahin milenge over ?
: Top BJP leaders including Amit Shah , Arun Jaitley , Manohar Parrikar and Sushma Swaraj meet to discuss response to
Aise bhi Ch*t*y * patrakar hai Pak mein ... who would kill their own jawns just for diplomatic edge ?
time to use talvar on bhen ke laude Goliyan se kuch nahi hoga inn kutton ko .
Just saw a interview of ! He said pak ko usi ki bhasha me jawab dena chaiye !
MyFoot , dese ppl r shouting Allahu Akbar , as Arnab said this is create Darul Islam
: ' Eet ka jawaab pathar se ' . Enough is enough . We always can't be goody goody . Let's respond .
To Highlight Pak Involvement In At UN General Assembly ...
let there be a nuclear war ... dekha jayega jo hoga .... roj til til kar marne se acha h ek baar mai kaam khatam karo ..
I wonder what ' kade shabdo mein ninda ' means ? do it serve anything , if Hafiz Saeed do ' ninda ' will he no longer a terrorist
: It's not a time to use Pellet Gun ... It's time to Put Bomb in their A ** Hole .
Dosto Jo flags th august ko lie thy wo sambhal k rakhna .. ' Jald hi wo flags hum Delhi men lehraenge '
Come in India , the gandhi era has gone . Violence shud be repayed wid Violence . Just Condemning won't work .
Why India Orchestrated the Drama of the Uri Base Attack ?
Time has come to teach a tough lesson to . Laton ke bhoot baton se nahi mante We have witnessed this in , &
No comments from RG on , keeping RG busy with road shows and away from media is a good strategy . Look into this
: hugaya ka izzat ka faluda ! Dramatic izzat !! Zalima izzat ka faluda pilade
Ab ko par final decision lena ka samay aagya ...
shame on ind politicians , desh ka jawan kitne kurwani dega , speach dete rahete hain ye log , or pak se terrorist aisa karta hain
: Army , Navy and Air Force Chiefs of Staff meet PM Narendra Modi at Lok Kalyan Marg : Discussion over https :/
: Enough of unscheduled visits to Pakistan to eat Vegetable Biryani ! Enough of invites to ISI to investigate Pathankot at
Sab actors tweets kar ke formality pura kar kar rhe .
: Indo Pak war is inevitable . It is only matter of time . How many more APS's , Bacha Khans or Wagah will prompt Pak to a
corruption is the main cause of our libtardism and jihadi media hubs
