mee too but aaj jaldi chalke dekhte hai :P
Me too but आज जल्दी चलके देखते हैं :P
Call kar leti hoon
Call कर लेती हूँ
Light hai abhi , I'll try attending one myself .
Light है अभी , I'll try attending one myself .
agar attendance lag gayi toh badhiya .
अगर attendance लग गयी तो बढ़िया .
main kal aayungi shaadi mei directly
मैं कल आऊँगी शादी में directly
room mei shayad kal bhi nahi stay karungi , cancel ho sakti hai uski booking abhi ?
Room में शायद कल भी नहीं stay करूंगी , cancel हो सकती है उसकी booking अभी ?
Sorrrry , aaj subah tak pata nhi tha that I wudnt be able to come today
Sorry , आज सुबह तक पता नहीं था that I wouldn't be able to come today
I was really trying ki aajayun
I was really trying कि आजाऊं
par if its possible and any other guest needs a room , mera room de de kisi ko bhi
पर if it's possible and any other guest needs a room , मेरा room दे दे किसी को भी
toh hum aaj train ki ticket karwa lenge .
तो हम आज train की ticket करवा लेंगे .
Haha of course , I'm sure car ek doosre ke ghar jaane ke kaam aayegi
Haha of course , I'm sure car एक दूसरे के घर जाने के काम आयेगी
btw i was thinking mai pehle ghar chale jaungi , and sham ko venue pe aa jaungi
By the way I was thinking मैं पहले घर चले जाऊंगी , and शाम को venue पे आ जाऊंगी
I can happily do research and continue the foregin interviews aaram se now
I can happily do research and continue the foreign interviews आराम से now
jab uthegi toh kettle baahar rakh dena
जब उठेगी तो kettle बाहर रख देना
toh bhai ka function un do din ke alawa kabhi karwa lena na
तो भाई का function उन दो दिन के अलावा कभी करवा लेना न
dekh ticket itni mehengi ho jayegi ki phir tu nahi karegi
देख ticket इतनी महेंगी हो जायेगी कि फिर तू नहीं करेगी
tu udhar ka permanent intezaam karke aa !
तू उधर का permanent इंतज़ाम करके आ !
soch hamare college k saare gujju bhi baithe reh jayenge
सोच हमारे college के सारे Gujju भी बैठे रह जायेंगे
haan but fridge khaali pada hai .
हाँ but fridge खाली पड़ा है .
Goa mein jaakar beach pe itna shor tha ki hum gokarna yaad kar rahe the
Goa में जाकर beach पे इतना शोर था कि हम Gokarna याद कर रहे थे
Timepass hi kar rha hu
Timepass ही कर रहा हूँ
fir kaafi acchi friend bann gayi , roz khaane pe bula leti thi
फिर काफ़ी अच्छी friend बन गयी , रोज खाने पे बुला लेती थी
like 0 degrees mein bhi walk pe gaye hai
Like 0 degrees में भी walk पे गये हैं
mujhe last sem hostel cooking ka bhoot sawaa hua tha xD
मुझे last sem hostel cooking का भूत सवार हुआ था xD
kya mast shakes aur cold coffee banti hai usse
क्या मस्त shakes और cold coffee बनती हैं उससे
maine kal daddy ka fb khol liya ayur profile pic laga di
मैंने कल daddy का fb खोल लिया और profile picture लगा दी
vaise group mein rakhna is a good idea too .
वैसे group में रखना is a good idea too .
unke side ki bhi photos daal dena please
उनके side कि भी photos डाल देना please
I have the recipe of what I made that day , jiski photo bheji thi .
I have the recipe of what I made that day , जिसकि photo भेजी थी .
toh around 11 baje inke ghar ke bahar milte hain
तो around 11 बजे इनके घर के बहार मिलते हैं
karke dekh and bata kya hota hai .
करके देख and बता क्या होता है .
abhi toe kuch plan nahin bana hai yaar , but will keep you posted .
अभी तो कुछ plan नहीं बना है यार , but will keep you posted .
Weddings mein itna kaam ho jata hai
Weddings में इतना काम हो जता है
yaar yeh bata ki urgent medical leave kaise lete hain ?
यार यह बता कि urgent medical leave कैसे लेते हैं ?
tune apne gale ke liye li thi na last sem ??
तूने अपने गले के लिये ली थी न last semester ??
tere phone mein jo comic con ki photos hain woh bhej na !
तेरे phone में जो comic con की photos हैं वो भेज न !
basic details bhar kar bas next next click karna hai essentially
Basic details भर कर बस next next click करना है essentially
aur is saal placement / intern ka bhi aisa koi doc hai kya ?
और इस साल placement / intern का भी ऐसा कोई doc है क्या ?
Last month tak ekdum timepass chal raha tga
Last month तक एकदम timepass चल रहा था
I find it so awesome ki aadhe log wing waalo ke saath hi reh rahe hain !
I find it so awesome कि आधे लोग wing वालों के साथ ही रेह रहे हैं !
haaan hum sab tumhare wing mein padne wale hain !
हाँ हम सब तुम्हारे wing में पड़ने वाले हैं !
He hasn't been working on my previous paper so mera woh bhi bacha hai
He hasn't been working on my previous paper so मेरा वो भी बचा है
agar laptop pe hai then see what I've posted on the group !
अगर laptop पे है then see what I've posted on the group !
kabhi i'll make you sit down and just tell me phrases and awesome ho jayega
कभी I'll make you sit down and just tell me phrases and awesome हो जायेगा
mera ek subject ka end sem hai , and sabse zyada panga uska hi hai
मेरा एक subject का end sem है , and सबसे ज्यादा पंगा उसका ही है
Lets hope ho jaega major chunk khatam !
Let's hope हो जाएगा major chunk खत्म !
saari awesomeness ikatthi kar le
सारी awesomeness इकट्ठी कर ले
seniors doosre block mein the , thhey thought juniors patake phod rahe hian , hum bhi fodenge
Seniors दूसरे block में थे , they thought juniors पटाखे फोड़ रहे हैं , हम भी फोड़ेंगे
saare boys hostel mein ek aur diwali mann gayi
सारे boys hostel में एक और Diwali मन गयी
aur phir pura wing mujhe uthaane ki koshish mein lag jaata tha =p
और फिर पूरा wing मुझे उठाने की कोशिश में लग जाता था =p
shit bey , i should tell my wingmates ki mujhe uthaane ke nuske tujhse seekhe
Shit बे , I should tell my wingmates कि मुझे उठाने के नुस्के तुझसे सीखें
baad mein I emailed again , ki phir return internship de do
बाद में I emailed again , कि फिर return internship दे दो
and ek baar thoda , just for your satisfaction thoda turkey news dekh lena
And एक बार थोड़ा , just for your satisfaction थोड़ा Turkey news देख लेना
women wala to I don't think koi specific issue hona chaahiye
Women वाला तो I don't think कोई specific issue होना चाहिए
istanbul in general safe hai if you dont go to places you're not supposed to ( which is true with most cities )
Istanbul in general safe है if you dont go to places you're not supposed to ( which is true with most cities )
office me to everybody speaks english to koi tension nahi hai
Office में तो everybody speaks english तो कोई tension नहीं है
mai word of mouth se refer kar dunga and I'll send your resume along
मैं word of mouth से refer कर दूंगा and I'll send your resume along
But startup mein kabhi toh kaam karna hai mujhe !
But startup में कभी तो काम करना है मुझे !
waise kuchh idea hai company ke bare me ?
वैसे कुछ idea है company के बारे में ?
cliche dialogue ka response with a cliche dialogue
Cliche dialogue का response with a cliche dialogue
saala din mein 4 baar check karti hoon paise aaye ya nahi
साला दिन में 4 बार check करती हूँ पैसे आये या नहीं
Like even though they're going good , unko call nahi aa raha ?
Like even though they're going good , उनको call नहीं आ रहा ?
abhi tak dusra set of ppl ki list to nahi aayi hai
अभी तक दूसरा set of people की list तो नहीं आयी है
I dont realy know how these things work but tera dhyaan aaya whn I saw this ..
I don't really know how these things work but तेरा ध्यान आया when I saw this ..
maine tujhe 2 baar ditch maar diya tha , tujhe jab bulana ho tab bula lena
मैंने तुझे 2 बार ditch मार दिया था , तुझे जब बुलाना हो तब बुला लेना
tera toh office bhi hyderabad hi aaega na ?
तेरा तो office भी Hyderabad ही आएगा न ?
I don't think apni kismet main likha hai milna before placements
I don't think अपनी किस्मत में लिखा है मिलना before placements
jiske paas bhi meri LAN wire hai , kripya ve laute dein .
जिसके पास भी मेरी LAN wire है , कृपया वे लौटा दें .
jinko bhi pichle sem Mess Exemption mila tha , vah apni tarkeebein comment kardo ya ping kardo zara
जिनको भी पिछले semester mess exemption मिला था , वह अपनी तरकीबें comment करदो या ping करदो जरा
abey nahi hai bijli hostel mein to lab aaja :P
अबे नहीं है बिजली hostel mein तो lab आजा :P
yahan stale hawa hai tere liye
यहाँ stale हवा है तेरे लिये
kisi ne bhi download kar li ho toh reshare kar do
किसी ने भी download कर ली हो तो reshare कर दो
kisi ko topology ke grades ka kuch idea hai kya
किसी को topology के grades का कुछ idea है क्या
kisi aur ka random sports equipment due aaya hai kya ?
किसी और का random sports equipment due आया है क्या ?
jinhone nahi karaya sign sir se baat kar aao surprises honge
जिन्होंने नहीं कराया sign sir से बात कर आओ surprises होंगे
tujhe pata chal gaya kya ki room mate kaun hai ?
तुझे पता चल गया क्या कि room mate कौन है ?
yaad aayegi tum logon ki , for the little things
याद आयेगी तुम लोगों की , for the little things
birthday ki 12 baje ki juice treat pe sirf 7 log honge
Birthday की 12 बजे की juice treat पे सिर्फ़ 7 लोग होंगे
kisi au ko kabhi kabhi lagta hai ki shayad we are studying in an arts college ?
किसी और को कभी कभी लगता है कि शायद we are studying in an arts college ?
Like the final answer should be workoutable na
Like the final answer should be workoutable न
detail mein batata hun thodi der mein
Detail में बताता हूँ थोड़ी देर में
tab tak toh company on campus aa jayegi I think .
तब तक तो company on campus आ जायेगी I think .
Dataset banana easy nahi hai .
Dataset बनाना easy नहीं है .
But humein koshish karni padegi , so let's see where this goes !
But हमें कोशिश करनी पड़ेगी , so let's see where this goes !
oye pm check kar
ओये PM check कर
we have already started , nahi ?
We have already started , नहीं ?
baakiyon ki help ke liye bata rahi hoon main :P
बाकियों की help के लिये बता रही हूँ मैं :P
What're you guys working on abhi ?
What're you guys working on अभी ?
maine abhi ek strawberry smoothie pi :D
मैंने अभी एक strawberry smoothie पी :D
Strawberry smoothie kahan se mili ?
Strawberry smoothie कहाँ से मिली ?
mere paas blender hai so I used that to whip me up some breakfast :D
मेरे पास blender है so I used that to whip me up some breakfast :D
I wish ki koi nayi movies aayi hoti
I wish कि कोई नयी movies आयी होती
arey , watch the old ones na !
अरे , watch the old ones न !
maine kal masaan dekhi , it was awesome .
मैंने कल Masaan देखी , it was awesome .
uske pehle i had seen drishyam
उसके पहले I had seen Drishyam
and then maine Talvar bhi dekhi .
And then मैंने Talvar भी देखी .
Talvar dekhni hai mujhe since a long time :D
Talvar देखनी है मुझे since a long time :D
I cant reveal ki kis bare main hai , i might end up describing the movie :P
I can't reveal कि किस बारे मैं है , I might end up describing the movie :P
Talvar Hotstar pe dekhle , free mein :D
Talvar Hotstar पे देखले , free में :D
arre hostel ke bagal mein ground par duniya bhar ki trucks kya karti rahi hain ?
अरे hostel के बगल में ground पर दुनिया भर की trucks क्या करती रही हैं ?
I saw them arrive , ek ke baad ek , itni saari trucks thi
I saw them arrive , एक के बाद एक , इतनी सारी trucks थी
Any idea kuch bana rahe hain kya ?
Any idea कुछ बना रहे हैं क्या ?
Btw maine kal gym join kara :p
By the way मैंने कल gym join करा :P
Gym mein mazaa aayega I hope :P
Gym में मज़ा आयेगा I hope :P
Trainer thoda ajeeb tha though , I'm assuming aaj koi doosra experienced trainer hoga
Trainer थोड़ा अजीब था though , I'm assuming आज कोई दूसरा experienced trainer होगा
naya Girls hostel construct ho raha hai
नया girls hostel construct हो रहा है
Trucks isiliye aa rahi hain , i think .
Trucks इसलिए आ रही हैं , I think .
kahan join kiya hai gym ?
कहाँ join किया है gym ?
Indiranagar mein hai , right above cafe cofee day ..
Indiranagar में है , right above cafe coffee day ..
seedha quarterly subscription le li hai chaudh kar
सीधा quarterly subscription ले ली है चौढ़ कर
as in under the assumption ki main itne time tak gym jaati rahoongi
As in under the assumption कि मैं इतने time तक gym जाती रहूँगी
it will be great agar tu continuously jayegi
It will be great अगर तू continuously जायेगी
slim and trim ho jayegi :D
Slim and trim हो जायेगी :D
haan re , working out feels super good also , vaise
हाँ रे , working out feels super good also , वैसे
2 din huye nahi and you are starting to feel good , nice !
2 दिन हुये नहीं and you are starting to feel good , nice !
that's what ! 1 din ho gaya , par 2 din huye nahi :P
That's what ! 1 दिन हो गया , पर 2 दिन हुये नहीं :P
i think wo tab se soyi jaa rahi hai :P
I think वो तब से सोई जा रही है :P
woh nocturnal phase me hai abhi :P
वो nocturnal phase में है अभी :P
TVF ka naya video aaya hai , dating apps pe .
TVF का नया video आया है , dating apps पे .
I think kafi interesting hoga woh .
I think काफ़ी interesting होगा वो .
ooh nice ! i hear permanent roommates ka season 2 bhi aane waala hai ;D
Ooh nice ! I hear permanent roommates का season 2 भी आने वाला है ;D
uska trailer dekha tune
उसका trailer देखा तूने
it shd b out on Valentine's day , us din viral ho jaega .
It should be out on Valentine's Day , उस दिन viral हो जाएगा .
haan , kal hi trailer dekha .
हाँ , कल ही trailer देखा .
didi ne almost saari wedding photos upload kar di ^_^
दीदी ने almost सारी wedding photos upload कर दी ^_^
there's so many of dem !
There's so many of them !
it was soooooo awesome !!!
It was so awesome !!!
( ok that wasnt mixed :P )
( Ok that wasn't mixed :P )
Haha koi na thode bahut pure language words bhi chal jaenge :P
Haha कोई न थोड़े बहुत pure language words भी चल जाएंगे :P
I think is chat mein aur log add kar deti hoon
I think इस chat में और लोग add कर देती हूँ
Random baaten chalti rhengi
Random बातें चलती रहेंगी
wedding pics r lovely , mere frnds n family ne bhi like kiya hai :D
Wedding pics are lovely , मेरे friends and family ने भी like किया है :D
Tall man ko bhi add kardo
Tall man को भी add करदो
Seminar ke liye register kiya ?
Seminar के लिये register किया ?
Register kara tha but ab the page says ki attendance nahi milegi .
Register करा था but अब the page says कि attendance नहीं मिलेगी .
kya mazaak karte rehte hain college waale .
क्या मज़ाक करते रहते हैं college वाले .
I'm quite worried k is sem seminars kam honge
I'm quite worried कि इस semester seminars कम होंगे
srsly , ye koi tarika nhi hota h .
Seriously , ये कोई तरीका नहीं होता है .
this is nt fair at all ! :/
This is not fair at all ! :/
Hopefully aage thde seminars aa jayenge
Hopefully आगे थोड़े seminars आ जायेंगे
abhi toh 5 hote nahi dikh rahe
अभी तो 5 होते नहीं दिख रहे
bhaisahab tum dono kahan se kahan pahunch gaye apni baaton mein
भाईसाहब तुम दोनो कहाँ से कहाँ पहुँच गये अपनी बातों में
vaise talwar achi movie hai
वैसे Talwar अच्छी movie है
I can't believe ki tune poori chat padhi :P
I can't believe कि तूने पूरी chat पढ़ी :P
thodi bahut spelling mistakes karo sab
थोड़ी बहुत spelling mistakes करो सब
airlift bahut awesome thi yaar !
Airlift बहुत awesome थी यार !
made me proud of those indians there .. and relieved ki main turkey nahi gayi :P
Made me proud of those Indians there .. and relieved कि मैं Turkey नहीं गयी :P
main typo queen hun
मैं typo queen हूँ
spelling kke saath saath grammatical galtiyan bhi karungi
Spelling के साथ साथ grammatical गलतियां भी करूंगी
jo to faltu data bhar rahe hain na tere liye
जो तो फालतू data भर रहे हैं न तेरे लिये
main sada tum logon ki aabhaari rahoongi for all the help
मैं सदा तुम लोगों की आभारी रहूँगी for all the help
sabse zaada zaroorat hai indian metal act ko aage badhane ke liye to buy their stuff and attend concerts
सबसे ज्यादा ज़रूरत है Indian metal act को आगे बढ़ने के लिये to buy their stuff and attend concerts
plus books ke liye mujhe aisa lagta hai ki itni saari movie ke main 150 rs bhar ke dekh aata hun main hall main
Plus books के लिये मुझे ऐसा लगता है कि इतनी सारी movie के मैं 150 rs भर के देख आता हूँ मैं hall मैं
jo itna rich and immersing experience nahi deti jitna books deti hai
जो इतना rich and immersing experience नहीं देती जितना books देती है
im sorry i pinged you so late at night , dhyaan hi nahi aaya
I'm sorry I pinged you so late at night , ध्यान ही नहीं आया
Summer ke liye toh le liya hai isne .
Summer के लिये तो ले लिया है इसने .
he has said ki if i do well then he'll take me for my thesis also .
He has said कि if I do well then he'll take me for my thesis also .
I am almost sure that she will say ki ye 5 baar khelne pe toot jayega and all
I am almost sure that she will say कि ये 5 बार खेलने पे टूट जायेगा and all
bhaari brick girane pe zaada points milenge , so a smart person will put heavier bricks at the bottom
भारी brick गिरने पे ज्यादा points मिलेंगे , so a smart person will put heavier bricks at the bottom
main prarthna kar rahi hoon ki kuch ajeeb na announce ho jaye mike pe mere baare mein .
मैं प्रार्थना कर रही हूँ कि कुछ अजीब न announce हो जाये mike पे मेरे बारे में .
Will you also have different material jiska tum castle banaoge ?
Will you also have different material जिसका तुम castle बनाओगे ?
kyunki gadhon ne jis din flight thi us din kaha ki overbooked hai , kal aana
क्यूंकि गधों ने जिस दिन flight थी उस दिन कहा कि overbooked है , कल आना
paper check kar raha hun yaar abhi toh baith ke
Paper check कर रहा हूँ यार अभी तो बैठ के
that's why 1 bandi seat alag se rakhwa ke elections hue they
That's why 1 बंदी seat अलग से रखवा के elections हुए थे
ab tera yahan ho jaaye toh chup chap research kar le
अब तेरा यहाँ हो जाये तो चुप चाप research कर ले
mujhe hit hone lagi bey jab uske saath ghoom rahi thi !!
मुझे hit होने लगी बे जब उसके साथ घूम रही थी !!
arre uske rules karegi kewal toh fail ho jaegi
अरे उसके rules करेगी केवल तो fail हो जाएगी
saali lambda calculus samjhane main hi itna time nikal diya
साली lambda calculus समझाने में ही इतना time निकाल दिया
chup chaap ye paper phod diyo varna pit jayega
चुप चाप ये paper फोड़ दियो वरना पिट जायेगा
kal shaam tak hopefully kaafi ho jaega portion
कल श्याम तक hopefully काफ़ी हो जाएगा portion
I was scared ki guard na pakad le toh check karna tha ki woh room pe tha ya nahi :P
I was scared कि guard न पकड़ ले तो check करना था कि वो room पे था या नहीं :P
karne ko toh you guys could have not stood against each other .
करने को तो you guys could have not stood against each other .
maybe I was upset aur kisi se baat karne ka mann nahi tha
Maybe I was upset और किसी से बात करने का मन नहीं था
did you end up going to numaish ?
Did you end up going to Numaish ?
aur tujhe kitna bada dataset chahiye ?
और तुझे कितना बड़ा dataset चाहिये ?
main 15 minute ke liye gayi thi
मैं 15 minute के लिये गयी थी
Sure , 9th ki deadline ke baad she is available
Sure , 9th की deadline के बाद she is available
i wonder aaj wo office mein kaam kaise kar paa rahi hogi
I wonder आज वो office में काम कैसे कर पा रही होगी
she was up all night because uski flight thi
She was up all night because उसकी flight थी
i can see tu kitna effort daal rahi hai is data set ko bada banane mein
I can see तू कितना effort डाल रही है इस data set को बड़ा बनाने में
obviously , kuch paane ke liye mehnat karni padti hai !
Obviously , कुछ पाने के लिये मेहनत करनी पड़ती है !
kissi ko kuch chahiye US se ?
किसी को कुछ चाहिये US से ?
YES CHOCOLATES HERSHEY COOKIES AND CREAM le aana PLEASE
Yes chocolates Hershey cookies and cream ले आना please
I love that chocolate as much as I love jab Adele gaana gaati hai
I love that chocolate as much as I love जब Adele गाना गाती है
haan sure tune jo abhi write kiya hai
हाँ sure तूने जो अभी write किया है
Code mixed hi toh hai .
Code mixed ही तो है .
So , I realised this last week ki Bangalore mein Hershey's ki chocolate dhundna bahut hi mushkil hai .
So , I realised this last week ki Bangalore में Hershey's की chocolate ढूंढना बहुत ही मुश्किल है .
tu kitna achha and smart hai ^_^
तू कितना अच्छा and smart है ^_^
haan , it's quite difficult hyderabad mein , as well
हाँ , it's quite difficult Hyderabad में , as well
Twix and toblerone thok bhar ke rakhi hoti hai in pretty much every place .
Twix and Toblerone थोक भर के रखी होती हैं in pretty much every place .
i forgot to ask , kal tujhe karachi mein hershey's mile the ?
I forgot to ask , कल तुझे Karachi में Hershey's मिले थे ?
nahi na , somehow nahi thi wahaan
नहीं न , somehow नहीं थी वहाँ
breads ke pas rakhi hoti hain
Breads के पास रखी होती हैं
tera layover Dubai mein hoga .
तेरा layover Dubai में होगा .
tu daaru laa sakta hai many many .
तू दारु ला सकता है many many .
No , I was making a sentence jismein hindi aur english hon .
No , I was making a sentence जिसमें हिन्दी और english हों .
Small talk aur bakwaas ke zariye hi thoda dhang ka dataset banega .
Small talk और बकवास के जरिये ही थोड़ा ढंग का dataset बनेगा .
varna useless shit hi bhara pada hoga usmein .
वरना useless shit ही भरा पड़ा होगा उसमें .
mujhe ajeeb sa cold ho gaya hai .
मुझे अजीब सा cold हो गया है .
Hyderabad ke is weather mein cold hona is just extremely weird as shit
Hyderabad के इस weather में cold होना is just extremely weird as shit
ajjeb sa cold ka matlab ?
अजीब सा cold का मतलब ?
Everyone make some spllng mistakes too
Everyone make some spelling mistakes too
arre it's that thing jahaan ek nostril mein desert and ek nostril mein floods aa jaate hain .
अरे it's that thing जहाँ एक nostril में desert and एक nostril में floods आ जाते हैं .
Airlift chalu ho rahi hai
Airlift चालू हो रही है
Forum mall mein , recliner seats pe baitha hoon .
Forum mall में , recliner seats पे बैठा हूँ .
For d 1st time
For the 1st time
did you pay the 250 ya phir seat maar li hai bas ?
Did you pay the 250 या फिर seat मार ली है बस ?
main 1st time baitha hoon ispe , and I paid for it .
मैं 1st time बैठा हूँ इसपे , and I paid for it .
SMS lingo mein type karne me mushqil ho rahi hai mujhe
SMS lingo में type करने में मुश्क़िल हो रही है मुझे
chalo , movie begins , c u l8er
चलो , movie begins , see you laer
Haha , movie mein mazze kar
Haha , movie में मज़े कर
main 1.1 lakh pairs pe trainig shuru kar raha hoon abhi
मैं 1.1 लाख pairs पे training शुरू कर रहा हूँ अभी
then usse 1,00,000 generte kare the
Then उससे 1,00,000 generate करे थे
english ki bhi toh normalization honi chahiye
English की भी तो normalization होनी चाहिये
is data ke saath kaam karna aasaan bhi hoga
इस data के साथ काम करना आसान भी होगा
aur koi daale na daale , tu apna ek paper zaroor submit kar dena , you need a full paper with your first author in it
और कोई डाले न डाले , तू अपना एक paper ज़रूर submit कर देना , you need a full paper with your first author in it
Lemme know tu lab mein kab hai .
Let me know तू lab में कब है .
bhejna please whenever you have time
भेजना please whenever you have time
thode thesis ke liye kya kya karna hai , or how much work is sufficient , etc ...
थोड़े thesis के लिये क्या क्या करना है , or how much work is sufficient , etc ...
haan , khood bhi dekh , that'd be a lot helpful
हाँ , खुद भी देख , that'd be a lot helpful
abhi cell se pprs wapis dhoond pana mushkil hai , pprs main tujhe raat ko bhejta hoon
अभी cell से papers वापिस ढूंढ पाना मुश्किल है , papers मैं तुझे रात को भेजता हूँ
tu keh raha tha na , you have some pointers and all .
तू कह रहा था न , you have some pointers and all .
Hotel me jake kiska naam lena haj for the room ?
Hotel में जाके किसका नाम लेना है for the room ?
26th and 27th ke events me se koi bhi event Open Air me toh nahi hai na ?
26th and 27th के events में से कोई भी event open air है तो नहीं है न ?
but college waale almost saare baahar se hain , so I have the booking for them .
But college वाले almost सारे बाहर से हैं , so I have the booking for them .
tu kya keh raha hai I'm not sure >_>
तू क्या कह रहा है I'm not sure >_>
i was waiting till last moment ki koi mere sath hyderabad ja raha ho toh uske sath karwa loon
I was waiting till last moment कि कोई मेरे साथ Hyderabad जा रहा हो तो उसके साथ करवा लूँ
So you can transfer his hisaab here if you wish .
So you can transfer his हिसाब here if you wish .
it looks similar to the collection of all the golis that paan wala has
It looks similar to the collection of all the golis that पान वाला has
And non veg waalo ko unki bacon macaroni achhi lagi thi
And non veg वालो को उनकी bacon macaroni अच्छी लगी थी
agar tu up for it hai toh I might have a tiny gift for you
अगर तू up for it है तो I might have a tiny gift for you
Play ke baad khake nikal jaate hai log
Play के बाद खाके निकल जाते हैं लोग
unke happy hours kaafi awesome hote hian btw .
उनके happy hours काफ़ी awesome होते हैं by the way .
ek baar us ko ping kar , he should inform you about it better and yes , you might get company
एक बार उस को ping कर , he should inform you about it better and yes , you might get company
Canteen ke samose ache the and lemonade too
Canteen के समोसे अच्छे थे and lemonade too
Board games khel sakte hai hum ...
Board games खेल सकते हैं हम ...
woh maine usko alag se ping kar diya hai
वो मैंने उसको अलग से ping कर दिया है
But kaafi cool feeling hai being on the guest list
But काफ़ी cool feeling है being on the guest list
So andar log waise bhi khane peene ke mood me hai
So अन्दर लोग वैसे भी खाने पीने ke mood में हैं
Yeah , akela ke liye bolunga toh waise bhi awkward lagega
Yeah , अकेला के लिये बोलूँगा तो वैसे भी awkward लगेगा
I loved their music even though felicity tak kuch suna nahi tha .
I loved their music even though Felicity तक कुछ सुना नहीं था .
mera mann hai because I know they're a great band .
मेरा मन है because I know they're a great band .
mujhe kal jaana hai , and kal presentation bhi hain
मुझे कल जाना है , and कल presentation भी है
dekh liyo question ko leniently check karna please
देख लियो question को leniently check करना please
24 se jyada toh nahi honge highest , coz thts the bar set by sir
24 से ज्यादा तो नहीं होंगे highest , because that's the bar set by sir
shayad 17th tak checking khatam karni hai unko
शायद 17th तक checking ख़त्म करनी है उनको
Do you think parso tak de sakte hain ? >_>
Do you think परसो तक दे सकते हैं ? >_>
i am looking for it on programming club grp but mujhe woh post hi nahi mil raha
I am looking for it on programming club group but मुझे वो post ही नहीं मिल रहा
ek do din mein nahi aaya toh I'll call them .
एक दो दिन में नहीं आया तो I'll call them .
abhi tak Amritapuri ki team confirm nahi hui meri .
अभी तक Amritapuri की team confirm नहीं हुई मेरी .
thoda bahut graph theory kiya tha .
थोड़ा बहुत graph theory किया था .
mujhe laga tha sum se compare karna hai
मुझे लगा था sum से compare करना है
long paper karne hain ya short chalenge ?
Long paper करने हैं या short चलेंगे ?
woh already kar hi rahi apne liye
वो already कर ही रही अपने लिये
arey actually usne shortlist kar rakhe the ppr
अरे actually उसने shortlist कर रखे थे paper
so , tujhe kisi ne approach kar liya hai kya already .. ? nahi to i'm alone as of now .. !!
So , तुझे किसी ने approach कर लिया है क्या already .. ? नहीं तो I'm alone as of now .. !!
jo baad me aati hai , unhe baad me upload kardunga
जो बाद में आती है , उन्हें बाद में upload करदूंगा
so , jaldi se pics collect karna shuru kardo !!
So , जल्दी से pictures collect करना शुरू करदो !!
entries collect karna shuru kardeni chahiye ..
Entries collect करना शुरू करदेनी चाहिये ..
tere pas pyaj nahi hoga right ??
तेरे पास प्याज नहीं होगा right ??
Sandwiches bana rahi hai ?
Sandwiches बना रही है ?
same old placement ka rona
Same old placement का रोना
just in case i ahve missed telling you maine apna haath jala liya
Just in case I have missed telling you मैंने अपना हाथ जला लिया
i think research portal bharna hai
I think research portal भरना है
I woke up thodi der pehle and remembered you wanted to wake up at 6 .
I woke up थोड़ी देर पहले and remembered you wanted to wake up at 6 .
tere update ke intezaar mein mai soyi nahi
तेरे update के इंतज़ार में मैं सोई नहीं
Just prepare achhe se as much as possible .
Just prepare अच्छे से as much as possible .
pata nahi phone se sim ransfer kar rahi thi
पता नहीं phone से sim transfer कर रही थी
mujhe tab chat masala chahiye tha
मुझे तब चाट मसाला चाहिये था
usmein thodi indian companies hain jahan batch waale hain
उसमें थोड़ी Indian companies हैं जहाँ batch वाले हैं
haan , maine thodi list banayi thi ki kahaan kahaan referrals lag sakte hain .
हाँ , मैंने थोड़ी list बनायी थी कि कहाँ कहाँ referrals लग सकते हैं .
tujhse ye puchna tha ki kya tu apne purane room mein rahegi ya kisi aur room mein shift karna chahegi
तुझसे ये पूछना था कि क्या तू अपने पुराने room में रहेगी या किसी और room में shift करना चाहेगी
matlab , agar ek word is the last word of a sentence , then you shouldn't make a bigram of it and the frist word of the next sentence na .
मतलब , अगर एक word is the last word of a sentence , then you shouldn't make a bigram of it and the first word of the next sentence न .
kal shayad class na ho , ma'am out of town hain
कल शायद class न हो , ma'am out of town हैं
kal se hum firse running chalenge please :/
कल से हम फिरसे running चलेंगे please :/
tu headphones laga , acha music sunte sunte so jaa
तू headphones लगा , अच्छा music सुनते सुनते सो जा
mujhe around 7 in the evening achha time lagta hai vaise .
मुझे around 7 in the evening अच्छा time लगता है वैसे .
abbe mera comment like kar , unki post nahi !
अच्छा मेरा comment like कर , उनकी post नहीं !
aake btati hu main tujhe time se aagyi toh
आके बताती हूँ मैं तुझे time से आगयी तो
haha , mereko bhi padh rahi hongi , kyunki voh bilkul mood mei nhi thi uthne ke !
Haha , मेरेको भी पढ़ रही होंगी , क्यूंकि वह बिल्कुल mood में नहीं थी उठने के !
tereko abhi sandwiches khaani hain kya btw ?
तेरेको अभी sandwiches खानी हैं क्या by the way ?
Different shops ke liye alag alag coupons bhi hain dekh
Different shops के लिये अलग अलग coupons भी हैं देख
whatever ive ordered will come in the afternoon , kaun pick up karega fir
Whatever I've ordered will come in the afternoon , कौन pick up करेगा फिर
toh , sahi , I don't need to get bread then right ?
तो , सही , I don't need to get bread then right ?
i am just worried about my samaan , 2nd floor pe store room mei padha hai
I am just worried about my समान , 2nd floor पे store room में पड़ा है
maine permission toh leli thi dean se aane se pehle
मैंने permission तो लेली थी dean से आने से पहले
aur kya aisa hai , kuch b copy nhi kar sakte kahin se ?
और क्या ऐसा है , कुछ भी copy नहीं कर सकते कहीं से ?
I need to know , kabhi pata chala dono ne kisi online resource se same cheez tep di
I need to know , कभी पता चला दोनो ने किसी online resource से same चीज़ टेप दी
woh mile toh le aana use bhi if he wants
वो मिले तो ले आना उसे भी if he wants
accha yeh income tax return file kiya tune ?
अच्छा यह income tax return file किया तूने ?
mujhe bhi ek second ke liye darr lag gya tha ..
मुझे भी एक second के लिये दर लग गया था ..
But I was banking on the fact ki traffic nhi hoga
But I was banking on the fact कि traffic नहीं होगा
Sorry aise aalas ki wajah se end Mein bhagna pada
Sorry ऐसे आलस की वजह से end में भागना पड़ा
ab maze hai bas college se nikalne ka intezaam kar le
अब मज़े मज़े बस college से निकलने का इंतज़ाम कर ले
Sorry re mentor suddenly thoda zyaada pagla gya hai
Sorry रे mentor suddenly थोड़ा ज़्यादा पगला गया है
Next year tujhse hi puchunga kaha kaha apply karna hai ?
Next year तुझसे ही पूछूँगा कहाँ कहाँ apply करना है ?
mere kaafi pehle khatam ho gaye the , so I haven't been looking out for any
मेरे काफ़ी पहले खत्म हो गये थे , so I haven't been looking out for any
tu tension na le end mein train mein aa jaunga
तू tension न ले end में train में आ जाऊंगा
ek sawaal customs mein natak isliye any rough kitna saaman le jaa sakte hai ?
एक सवाल customs में नाटक इसलिये any rough कितना सामान ले जा सकते हैं ?
yahaan se the closest office is 5.6 miles away .
यहाँ से the closest office is 5.6 miles away .
vaise do you know the SSN office is very close to our housing
वैसे do you know the SSN office is very close to our housing
I saw her going , so I thought tum saath hoge .
I saw her going , so I thought तुम साथ होगे .
Oh tune kahaa tha ki tu aaj jayega , so I told him ki tu nikal gaya .
Oh तूने कहा था कि तू आज जायेगा , so I told him कि तू निकल गया .
Hmm good thing that ab toh parties start hui hei
Hmm good thing that अब तो parties start हुई हैं
Course registration mein to panga nai hota na ?
Course registration में तो पंगा नहीं होता न ?
haha chalo jaldi se theek ho jao nahi toh mein nachos khatam kar doongi
Haha चलो जल्दी से ठीक हो जाओ नहीं तो मैं nachos खत्म कर दूंगी
i'll tell you when i can eat nachos again , uske baad hi laana
I'll tell you when I can eat nachos again , उसके बाद ही लाना
packing karte samay hi ktini excitement ho rahi hogi XD
Packing करते समय ही कितनी excitement हो रही होगी XD
Heeheeeeee . Glad to know koi toh chuttiyon mein accha kaam kar raha hei !
Hehe . Glad to know कोई तो छुट्टियों में अच्छा काम कर रहा है !
btw , apne batch waalon ko bol de to apply jaldi se if they want to ..
by the way , अपने batch वालों को बोल दे to apply जल्दी से if they want to ..
unke interviews phir aaj hi nipta denge .
उनके interviews फिर आज ही निपटा देंगे .
oh and agle saal there will be chhote chhote first yrs .
Oh and अगले साल there will be छोटे छोटे first years .
talk a lot to them , theek hai ?
Talk a lot to them , ठीक है ?
Hehe .. maine usko red electric tape se inner side se join kiya tha
Hehe .. मैंने उसको red electric tape से inner side से join किया था
khaane ka problem hei vahaan ?
खाने का problem है वहाँ ?
Let me know market se kuch chahiye to
Let me know market से कुछ चाहिये तो
Aunty lunch aaj bana rahi hain ya kal ?
Aunty lunch आज बना रही हैं या कल ?
mummy Monday morning ko ja rahi hain
Mummy monday morning को जा रही हैं
and i was hoping ki kuch interviews lagengi
And I was hoping कि कुछ interviews लगेंगी
kal baith ke 50 aur companies mein apply karti hun
कल बैठ के 50 और companies में apply करती हूँ
meeting time decide karne ko bola hai
Meeting time decide करने को बोला है
chal ab paper wagehra nipat gaya ab chill maario chutti wale din :P
चल अब paper वगहरा निपट गया अब chill मारीओ छुट्टी वाले दिन :P
jo toh tuje bus mein baithke plan booting karne ka yaad aya na
जो तो तुझे bus में बैठके plan booting करने का याद आया न
late ho gaya hai ab toh anyways kya hi aenge
Late हो गया है अब तो anyways क्या ही आएंगे
toh mai baseline assumption pe chal rahi thi ki sab chat padh rahein hain
तो मैं baseline assumption पे चल रही थी कि सब chat पढ़ रहें हैं
inhone aapas mein swap kar liya hai shayad
इन्होंने आपस में swap कर लिया है शायद
curious mat ho ab messenger se ping kario kabhi
Curious मत हो अब messenger से ping करीओ कभी
main toh aapko puch raha thaa in case you have pinged her about it ...
मैं तो आपको पूछ रहा था in case you have pinged her about it ...
kaafi logon ne bharaa nahi hai questions waale docs .... ek baar reminder daal denaa sab mein !!
काफ़ी लोगों ने भरा नहीं है questions वाले documents .... एक बार reminder डाल देना सब में !!
Specially once you've celebrated ki job lag gayi and all
Specially once you've celebrated कि job लग गयी and all
aur agar nahi milaa then they will rescind the offer ?
और अगर नहीं मिला then they will rescind the offer ?
March mein lag gaya tha mera visa .
March में लग गया था मेरा visa .
waise off-campus kaa process kyaa thaa ...
वैसे off-campus का process क्या था ...
kuch log puch rahe they ....
कुछ लोग पूछ रहे थे ....
Just that tum log bahut mehnat karte ho placement waalon ke liye .
Just that तुम लोग बहुत महनत करते हो placement वालों के लिये .
tum logon ko thanks har baar banta hai
तुम लोगों को thanks हर बार बनता है
jo jo register karegaa portal pe sabkaa hi resume uthaa lenge ...
जो जो register करेगा portal पे सबका ही resume उठा लेंगे ...
iskaa code phataa huaa hai ... dekhnaa padegaa dhang se
इसका code फटा हुआ है ... देखना पड़ेगा ढंग से
But I'm applying a lot off campus , and agar Jan mein kahin baahar achhi jagah ho gaya then I'd be taking that up .
But I'm applying a lot off campus , and अगर january में कहीं बाहर अच्छी जगह हो गया then I'd be taking that up .
So I have to apply to companies because H1B bahut kam logon ka nikalta hai .
So I have to apply to companies because H1B बहुत कम लोगों का निकलता है .
London office ke liye alag se log select kiye hain
London office के लिये अलग से लोग select किये हैं
I have a question - ki campus placements mein ho jaye toh accept karna padta hai , is it ?
I have a question - कि campus placements में हो जाये तो accept करना पड़ता है , is it ?
itnaa kuch emergency nahi hai ....
इतना कुछ emergency नहीं है ....
aap karlo aaram se ... baad mein kar lena baat ...
आप करलो आराम से ... बाद में कर लेना बात ...
mam abhi aap referral de rahe ho internsihp ke liye ?
Ma'am अभी आप referral दे रहे हो internsihp के लिये ?
I have referred people for Facebook , agar ye bol raha hai toh
I have referred people for Facebook , अगर ये बोल रहा है तो
Last year humne aisi saree queries group pe post kar kar ke poochhi thi
Last year हमने ऐसी सारी queries group पे post कर कर के पूछी थी
And monday ko I'll interview with that company
And monday को I'll interview with that company
Haan , is post mein you can put 1 more .
Haan , इस post में you can put 1 more .
I love the haridwar waali photo .
I love the Haridwar वाली photo .
but not so obviously ki i'm using it
But not so obviously कि I'm using it
didi found a site that allows rakhi deliveyr to uae
दीदी found a site that allows Rakhi delivery to UAR
27 dollar mein pata hai kitni toffees aa jaati hain ?
27 dollar में पता है कितनी toffees आ जाती हैं ?
haan , i and he were guesssing wo toh dikhenge hee
हाँ , I and he were guesssing वो तो देखेंगे ही
cheezein bata rahe the woh about the HCU thing also .
चीजें बता रहे थे वो about the HCU thing also .
like i got delayed at script showing , uske baad online nahi aaya mein
Like I got delayed at script showing , उसके बाद online नहीं आया मैं
bahut bhayanak politics chal rahi hai be HCU mein
बहुत भयानक politics चल रही है अबे HCU में
Back in form lag rahe ho
Back in form लग रहे हो
jab bus board karne waale honge tab le lenge
जब bus board करने वाले होंगे तब ले लेंगे
ab dekho , kaise tumhaare paas download karne ke liye saamaan nahi hota
अब देखो , कैसे तुम्हारे पास download करने के लिये सामान नहीं होता
warna aise movies koi bahut zyada khaas nahi hain
वरना ऐसे movies कोई बहुत ज्यादा खास नहीं हैं
abbey mast sa expression banata hai wo
अबे मस्त सा expression बनाता है वो
tabhi toh room main poster laga rakha hai
तभी तो room मैं poster लगा रखा है
apni hi movement main kaise indoctrinate hota hai koi
अपनी ही movement में कैसे indoctrinate होता है कोई
but in do gifs ne brain damage zaroor kar diya
But in दो GIFs ने brain damage ज़रूर कर दिया
aise creepy expressionless ghoor rahi hoti hai ye
ऐसे creepy expressionless घूर रही होती है ये
I suggest tum log Mastizade ka trailer dekho
I suggest तुम लोग Mastizade का trailer देखो
ghar nahi de raha sector ke andar
घर नहीं दे रहा sector के अन्दर
shaadi ke function mat miss karna please .
शादी के function मत miss करना please .
mujhe yahaan ke hotel waale ki biryani pe shak hai
मुझे यहाँ के hotel वाले की बिरयानी पे शक है
Just let me know beforehand ki main airport se kahan aaun
Just let me know beforehand की मैं airport से कहाँ आऊँ
He was , usko yahan bait karke rape karne ka plan tha
He was , उसको यहाँ bait करके rape करने का plan था
let me go through the venue and timings , fir batata hun tujhe in some time .
Let me go through the venue and timings , फिर बताता हूँ तुझे in some time .
dekh le , I'm assuming raat ko rehna would be fun .
देख ले , I'm assuming रात को रहना would be fun .
I'm guessing 26th morn ki ceremonies would start around 10
I'm guessing 26th morn की ceremonies would start around 10
haan but I'll arrange daaru for 26th night in the hotel room .
हाँ but I'll arrange दारु for 26th night in the hotel room .
keh rha tha theek hee gaya interview
कह रहा था ठीक ही गया interview
I don't have to take any courses , but thesis creds ke liye tuition fees doon ?
I don't have to take any courses , but thesis creds के लिये tuition fees दूं ?
even if nahi nikal rahi , tab bhi 12 hee karne honge register
Even if नहीं निकल रही , तब भी 12 ही करने होंगे register
haan is saal nikal rahi hoon assumption hai mera .
हाँ इस साल निकल रही हूँ assumption है मेरा .
oh but uska spam se kya relation hai ?
Oh but उसका spam से क्या relation है ?
toh i thought ki tujhse puchhun ki ye banda add kaise hua in first place
तो I thought कि तुझसे पूछूँ कि ये बंदा add कैसे हुआ in first place
haan tabhi logo ko uske students life group par hone se dikkat hai
हाँ तभी लोगो को उसके students life group पर होने से दिक्कत है
but itni saari hain ki making a choice is difficult
But इतनी सारी हैं कि making a choice is difficult
haan , French kaafi flowy se tone mein bolte hain
हाँ , French काफ़ी flowy से tone में बोलते हैं
matlab kaafi smoothly sounds change karte hain , toh it sounds classy .
मतलब काफ़ी smoothly sounds change करते हैं , तो it sounds classy .
aise thodi naa kisi bhi french bandi ko pata lun
ऐसे थोड़ी ना किसी भी French बंदी को पटा लूँ
French bandiyon ke pe toh sab fida hote hain
French बंदियों के पे तो सब फ़िदा होते हैं
Regular delivery mein they have two weeks or so .
Regular delivery में they have two weeks or so .
Ooh upar ke comments par toh dhyaan hee nahi gaya tha
Ooh उपर के comments पर तो ध्यान ही नहीं गया था
abe ek baat bata , does it make sense for me to stand from there ?
अबे एक बात बता , does it make sense for me to stand from there ?
but well kabhi milkar baat karenge regarding this
But well कभी मिलकर बात करेंगे regarding this
and for all i care , I'll ensure aisa issue naa ho , but jo tuna kiya wo natural tha .
And for all I care , I'll ensure ऐसा issue नाचा हो , but जो तुना किया वो natural था .
he didnt know about your status , toh bata diya maine :/
He didn't know about your status , तो बता दिया मैंने :/
honestly , kya likhun nahi samajh mein aa raha
Honestly , क्या लिखूँ नहीं समझ में आ रहा
ab mujhpe induce mat kar by overemphasizing your successes
अब मुझपे induce मत कर by overemphasizing your successes
bhaaga toh hoon , but ran from rain , not in rain technically , if intent ever matters
भागा तो हूँ , but ran from rain , not in rain technically , if intent ever matters
if you are on campus , ek baar go and ask updates
If you are on campus , एक बार go and ask updates
any updates humaare project ka kya ho raha hai ?
Any updates हमारे project का क्या हो रहा है ?
he said koi reply nahi aaya uske alawa ,
He said कोई reply नहीं आया उसके अलावा ,
apex mein we can make the orientation waala thing done atleast .
Apex में we can make the orientation वाला thing done atleast .
kal uske saath library mein beth kar i'll go throuhg the entire proposal that we'd submitted
कल उसके साथ library में बेठ कर I'll go through the entire proposal that we'd submitted
ye waali book toh mil gayi after pirate-surfing for few hours
ये वाली book तो मिल गयी after pirate-surfing for few hours
Oh and fir buy karke download kahaan karte hain ?
Oh and फिर buy करके download कहाँ करते हैं ?
but i guess 4th year waale toh meeting mein bhi nahi aate
But I guess 4th year वाले तो meeting में भी नहीं आते
then asking in the next meeting ki pichhle ka kya hua
Then asking in the next meeting कि पिछले का क्या हुआ
kuchh din pehle humaari student bodies ke baare mein baat ho rahi thi
कुछ दिन पहले हमारी student bodies के बारे में बात हो रही थी
tu agle sem bhi hogi hee parliament mein , unless u decide otherwise
तू अगले semester भी होगी ही parliament में , unless you decide otherwise
but mujhe jyada idea hai nahin , im rather busy procatrinating assignment
But मुझे ज्यादा idea है नहीं , I'm rather busy procastinating assignment
kaise padhe koi itna huge reply , this passes all previous records
कैसे पढ़े कोई इतना huge reply , this passes all previous records
oye kal subah meeting hai , can u pls elborate
ओये कल सुबह meeting है , can you please elaborate
Given that u ppl r privileged with good net connection , tu hee karle
Given that you people are privileged with good net connection , तू ही करले
I want to be able to come to your place aaraam se , not worrying that it'll be a bother .
I want to be able to come to your place आराम से , not worrying that it'll be a bother .
I like to be independent and yahaan ka public transport is so ghanta ._.
I like to be independent and यहाँ का public transport is so घंटा ._.
I thought I would talk achhhe se once I got here ..
I thought I would talk अच्छे से once I got here ..
kisi ne aapko bataya ki unhein dance karna hai kya ?
किसी ने आपको बताया कि उन्हें dance करना है क्या ?
abhi to exams aane wale hain and coaching work ..
अभी तो exams आने वाले हैं and coaching work ..
tu mere liye stay mat karwana .. mei manage kar lungi
तू मेरे लिये stay मत करवाना .. मैं manage कर लूँगी
abhi bhi meri tabiyat kharab ho gayi thi to ahmedabad se bhi wapis aa gai ..
अभी भी मेरी तबियत खराब हो गयी थी तो Ahmedabad से भी वापिस आ गई ..
par ghar wale maane to aane ka try karungi
पर घर वाले माने तो आने का try करूंगी
agar mei aungi to daaru party time pe waha ho lungi .. phr wapis chale jayenge
अगर मैं आऊँगी तो दारु party time पे वहाँ हो लूँगी .. फिर वापिस चले जायेंगे
to vo totally mere ghar ke plan pe depend karta hai
तो वो totally मेरे घर के plan पे depend करता है
agar tu free nahi ho to meko bill de dena .. mein check kar lungi
अगर तू free नहीं हो तो मेरेको bill दे देना .. मैं check कर लूँगी
abhi thoda project report ki chik chik ho rahi hai
अभी थोड़ा project report की चिक चिक हो रही है
apni chat meine pahle b meine koi photo hatane ko kaha tha
अपनी chat में पहले भी मैंने कोई photo हटाने को कहा था
vo mje ye puchna tha ki uss frm me proj ideas h vo net se le skte h ya khud ke orignl hone chahiye
वो मुझे ये पूछना था कि उस form में project ideas हैं वो net से ले सकते हैं या खुद के original होने चाहिये
i remmeber ki they put you where they think you'll do best
I remmeber कि they put you where they think you'll do best
hum chaaron ne apply kiya tha , aur chaaron ka ho gaya tha ..
हम चारों ने apply किया था , और चारों का हो गया था ..
yahan already bahut , bahut ghoom chuki hoon bey :P
यहाँ already बहुत , बहुत घूम चुकी हूँ बे :P
kya salo meri wall itna spam kabi na hua tha pahle
क्या सालों मेरी wall इतना spam कभी न हुआ था पहले
abhi baalon mein tel hai , when i wash them back to normal ho jayenge
अभी बालों में तेल है , when I wash them back to normal हो जायेंगे
haha dekh rahi hoon bey bas ki kya kya diya hai workbook mein
Haha देख रही हूँ बे बस कि क्या क्या दिया है workbook में
Surprise Event mein firse problem set daaldoge ?
Surprise event में फिरसे problem set डालदोगे ?
arre ? main to hamesha hindi mein type karta hoon .
अरे ? मैं तो हमेशा हिन्दी में type karta hoon .
diwala nikalwa doon na papa ka ?
दिवाला निकलवा दूँ न papa का ?
Kaafi pehle publish hua tha ye waise
काफी पहले publish हुआ था ये वैसे
kal first post tak jaane mein mereko ghanta laga !
कल first post तक जाने में मेरेको घंटा लगा !
last day pe first day wale posts like kar dena
Last day पे first day wale posts like कर देना
group kholo to lagta hai the circle is complete :')
Group खोलो तो लगता है the circle is complete :')
tune toh apna allotment letter bhi daala tha
तूने तो अपना allotment letter भी डाला था
apparently mai bhi kaafi active tha during that summer holiday
Apparently मैं भी काफ़ी active था during that summer holiday
gajab testing hui hai in the past few days .
गजब testing हुई है in the past few days .
ab to kahan hi padh ne wali hai tu exams ke liye
अब तो कहाँ ही पढ़ ने वाली है तू exams के लिये
beer bhi local pita hun ajkal to
Beer भी local पीता हूँ आजकल तो
wahan jake you'll miss yahan ka food
वहाँ जाके you'll miss यहाँ का food
maine toh kaafi awesome khaana khaaya hai over the past 3 months
मैंने तो काफ़ी awesome खाना खाया hai over the past 3 months
kuch ne return NY ki karayi hai ghumne ke liye
कुछ ने return New York की कराई है घूमने के लिये
woh shayad india ke bahar jaye that's why
वो शायद India के बहार जाये that's why
india me do point of contacts dene hain , kya dala ?
India में दो point of contacts देने हैं , क्या डाला ?
tune high school ka date of attendance kya dala hai , starting from when ?
तूने high school का date of attendance क्या डाला है , starting from when ?
didi se ye puch le ki , health insurance karwane me kitne lagte hain
दीदी से ये पूछ ले कि , health insurance करवाने में कितने लगते हैं
and to top it all , there's the health insurance thing , which i have no clue about ki kya karna hai ..
And to top it all , there's the health insurance thing , which I have no clue about कि क्या करना है ..
agar khud dhoondhna hai then i would suggest start doing thiat too
अगर khud ढूंढना है then I would suggest start doing that too
institute ka naam ke liye enough characters nahi hai <_<
Institute का नाम के लिये enough characters नहीं हैं <_<
but ab pata nahi kitna time lagayenge
But अब पता नहीं कितना time लगाएंगे
hmm , alag alag time pe hoti hai ye , alag alag jagah .
Hmm , अलग अलग time पे होती है ये , अलग अलग जगह .
maine bola nai soft copy bhejne
मैंने बोला नहीं soft copy भेजने
waise , kahin online documented hai kya procedure ?
वैसे , कहीं online documented है क्या procedure ?
kaunsa part bacha hai tera usme ?
कौनसा part बचा है तेरा उसमें ?
i dont think ki tum india mein kuch aur expect kar sakte ho yaar
I don't think कि तुम India में कुछ और expect कर सकते हो यार
in colleges ki fees bhi toh epic hoti hai
इन colleges की fees भी तो epic होती है
dates to mil hi jayengi na immediately ?
Dates तो मिल ही जाएंगी न immediately ?
i'll tell you jab mera chitthi-patra aa jaata hai
I'll tell you जब मेरा चित्ती-पत्र आ जाता है
but tu batana jab bhi visa ke liye apply karega
But तू बताना जब भी visa के लिये apply करेगा
toh hamara visa process thoda alag sa hoga
तो हमारा visa process थोड़ा अलग सा होगा
mauka mile to MIT ghuma dena , jyada door nahi hai
मौका मिले तो MIT घुमा देना , ज्यादा दूर नहीं है
auto se seedhe andar aa gaye the , kaafi baarish ho rahi thi , isiliye phir card nai de paya
Auto से सीधे अन्दर आ गये थे , काफ़ी बारिश हो रही थी , इसीलिए फिर card नहीं दे पाया
he said ki isliye usne saare formal mails mein 1 month bola
He said कि इसलिये उसने सारे formal mails में 1 month बोला
matlab kitne dino me mood badla uska ?
मतलब कितने दिन में mood बदला उसका ?
main toh college ke pass he rehti hun
मैं तो college के पास ही रहती हूँ
Last summer ki yaadein tazaa karenge
Last summer की यादें ताज़ा करेंगे
us din jab tu aayi thi tab bhi hardly mil paye
उस दिन जब तू आयी थी तब भी hardly मिल पाये
kitna annoying hota hai ye preparation time !
कितना annoying होता है ये preparation time !
tu grad schools mein apply kar rahi hai ?
तू grad schools में apply कर रही है ?
Coding round ke baad do hue the
Coding round के बाद दो हुए थे
main PLEASE teri RED HEELS BORROW kar loon ?
मैं please तेरी red heels borrow कर लूँ ?
party ke baad se 10 minute se zyada nahi dikhi !
Party के बाद से 10 minute से ज्यादा नहीं दिखी !
tu bata kya kar rahi hai 4th july ko ?
तू बता क्या कर रही है 4th july को ?
I heard tu ek din subah 8 baje lauti
I heard तू एक दिन सुबह 8 बजे लौटी
abhi I want to spend all time with her , meri pyaari maa
अभी I want to spend all time with her , मेरी प्यारी मा
Also , I thought this link was spam :P because is type ke spam hone lagti hai na ? :P
Also , I thought this link was spam :P because इस type के spam होने लगती है न ? :P
I was so sad to realize that yahaan paani nahi hota !
I was so sad to realize that यहाँ पानी नहीं होता !
yaar kuch bataya didi ne accommodation ka
यार कुछ बताया दीदी ने accommodation का
wahaan ek bahut lambda corridor hai , jisko inifinite corridor bolte hian
वहाँ एक बहुत लम्बा corridor है , जिसको infinite corridor बोलते हैं
mujhe aabhi 15 min pehle itani kushi ho rahi thi
मुझे भी 15 min पहले इतनी ख़ुशी हो रही थी
of course , tu ghar aa jaana , hum cooking experiments karenge
Of course , तू घर आ जाना , हम cooking experiments करेंगे
bas yeh hoga ki koi hoga city mein jisko maine jaanti hongi !
बस यह होगा कि कोई होगा city में जिसको मैं जानती होंगी !
fir toh mujeh weekends pe ghar ka khana bhi nahi miss karna padhega !
फिर तो मुझे weekends पे घर का खाना भी नहीं miss करना पड़ेगा !
i was surprised and happy ki tu wahaan hogi !
I was surprised and happy कि तू वहाँ होगी !
tujhe pata hai hum ek he city maine ja rahe hai ladhki !!
तुझे पता है हम एक ही city में जा रहे हैं लड़की !!
yaar sun room wala portal maine gadhbad thi !!
यार सुन room वाला portal में गड़बड़ थी !!
yaar maine tere through room request ke liye bheja hai parliament ko mail
यार मैंने तेरे through room request के लिये भेजा है parliament को mail
i've collected from almost everyone , but tujhe abhi dene hian ..
I've collected from almost everyone , but तुझे अभी देने हैं ..
yaar hamare trek wale kapdho mein track-trousers exchange ho gaye shayad
यार हमारे trek वाले कपड़ो में track-trousers exchange हो गये शायद
agar tere pass dark blue color ka trouser ho toh bata dena
अगर तेरे पास dark blue color का trouser हो तो बता देना
mess ke liye jahaan se jaate hain , wahi corridor on the 3rd floor
Mess के लिये जहाँ से जाते हैं , वही corridor on the 3rd floor
remember last time , main sahi sahi bata rahi thi
Remember last time , मैं सही सही बता रही थी
but beyond that toh mushkil rehta hai
But beyond that तो मुश्किल रहता है
tujhe koi idea hain 4400 rank aapne college main kiss branch tak aa paiegi
तुझे कोई idea है 4400 rank अपने college मैं किस branch तक आ पायेगी
remove kar doon tag , ya tune kar diya ?
Remove कर दूं tag , या tune कर दिया ?
and thode aur shirrts reimbursement se
And थोड़े और shirts reimbursement से
itna discount na milne waala varna
इतना discount न मिलने वाला वरना
december mein to intern option hi nahi tha bey
December में तो intern option ही नहीं था बे
summer mein hopefully ghar pe nahi bethi hongi
Summer में hopefully घर पे नहीं बैठी होंगी
aur aur yahaan weather awesome hai yaar !
और और यहाँ weather awesome है यार !
kya hawa hai aur sea breeze bhi !
क्या हवा है और sea breeze भी !
meri khaatirdaari awesome hai !
मेरी खातिरदारी awesome है !
aaj mera internet is okay okay , toh aaj tumhara kharaab hoga
आज मेरा internet is okay okay , तो आज तुम्हारा खराब होगा
Not sure kya ho raha hai .
Not sure क्या हो रहा है .
haan so I pinged you seaprately and told you guys kaise saamaan likho
हाँ so I pinged you separately and told you guys कैसे सामान लिखो
Same chat pe hi you can do .
Same chat पे ही you can do .
cab book kari hai that guy is calling again and again
Cab book करी है that guy is calling again and again
Seminar mera bhi theek lag gaya na ?
Seminar मेरा भी ठीक लग गया न ?
Zurich mein jaldi SIM le lena
Zurich में जल्दी SIM ले लेना
haan just make sure that cabs are available
हाँ just make sure that cabs are available
aaj we'll work in the day and play in the eve okay ?
आज we'll work in the day and play in the eve okay ?
I think juice wale bhaiya will open sometime .
I think juice वाले भइया will open sometime .
tum logon ki photos nahi mili mujhe otherwise .
तुम लोगों की photos नहीं मिली मुझे otherwise .
us hisaab se toh bas data tagging karni hai
उस हिसाब से तो बस data tagging करनी है
Say that you're delivering mithai dibbas to local hyderabad relatives
Say that you're delivering मिठाई dibbas to local Hyderabad relatives
But zyada gaur se dekho toh thoda odd hai .
But ज्यादा गौर से देखो तो थोड़ा odd है .
Yeah , like they would speak english , and yaha pe aadhe logo ka toh waise hi kat jayega
Yeah , like they would speak english , and यहां पे आधे लोगों का तो वैसे ही कट जायेगा
I told her ki sab log in the same room is not a good idea .
I told her कि सब लोग in the same room is not a good idea .
So packing kaisi chal rahi hai ?
So packing कैसी चल रही है ?
you were suppoed to tell her 9 baje
You were suppoed to tell her 9 बजे
beta coat ke liye tumne bahut late bataya
बेटा coat के लिये तुमने बहुत late बताया
So jugaad rahi hoon kuch referral
So जुगाड़ रही हूँ कुछ referral
aajkal doodh ke packets aate hain that don't go bad without a fridge .
आजकल दूध के packets आते हैं that don't go bad without a fridge .
ab koi reason hi nahi hai for shopping :P
अब कोई reason ही नहीं है for shopping :P
Weekend pe convocation hai , so a lot of batchmates wouldbe here today !
Weekend पे convocation है , so a lot of batchmates wouldbe here today !
bahut din se nahi kara and need to thin down before the wedding !
बहुत दिन से नहीं करा and need to thin down before the wedding !
bhaiya ko bhej rahi hoon because kabhi nahi bheji !
भइया को भेज रही हूँ because कभी नहीं भेजी !
mera saara balance khatam kar diya because they forgot to activate my internet .
मेरा सारा balance ख़त्म कर दिया because they forgot to activate my internet .
vodafone waale rula rahe hain .
Vodafone वाले रुला रहे हैं .
I've heard ki pehle din hi dher saara kaam de dete hain :P
I've heard कि पहले दिन ही ढेर सारा काम दे देते हैं :P
itni classy accomodation toh mujhe aaj bhi nahi milti ... !
इतनी classy accomodation तो मुझे आज भी नहीं मिलती ... !
vaise I found this company that delivers your luggage to your home from hostel .
वैसे I found this company that delivers your luggage to your home from hostel .
So I had to give him the blouse again , ki bhai aur chhota kar .
So I had to give him the blouse again , कि भाई और छोटा कर .
I liked a few , then thought ye toh mummy zyada achha bana deti hain ! :D
I liked a few , then thought ये तो mummy ज्यादा अच्छा बना देती हैं ! :D
tum beech mein india aaoogi then we all go n visit US
तुम बीच में India aaoogi then we all go and visit US
Call karegi toh I'll take her details , and get back to her with the prices
Call करेगी तो I'll take her details , and get back to her with the prices
toh aaj kal wing mein ye alag game chalta rehta hai .
तो आज कल wing में ये अलग game चलता रहता है .
Petticoat tab hi le loongi jab blouse pick up karoongi .
Petticoat तब ही ले लूंगी जब blouse pick up करूंगी .
Blouse fitting karane ke liye diya hai .
Blouse fitting करने के लिये दिया है .
abhi nahi bheje , but he took the details from me
अभी नहीं भेजे , but he took the details from me
aap active minutes kahaan dekhte ho
आप active minutes कहाँ देखते हो
woh pehli baar ayegi , let us see what she can do for me
वो पहली बार आयेगी , let us see what she can do for me
agar kuch nahi hua then we dont loose anything na
अगर कुछ नहीं हुआ then we don't loose anything न
jabardast palpitations ho rahe hain bete
जबरदस्त palpitations हो रहे हैं बेटे
beta meri per piece cost price toh abhi hui nahi
बेटा मेरी per piece cost price तो अभी हुई नहीं
abhi tera lunch time ho raha hai
अभी तेरा lunch time हो रहा है
another news is uski shaadi fix ho gayi hai
Another news is उसकी शादी fix हो गयी है
But ye attack kyun hua ?!
But ये attack क्यूँ हुआ ?!
ab theek hai , by morning he was back to his old self ...
अब ठीक है , by morning he was back to his old self ...
woh bade beads bhi bahut kaam ayenge
वो बड़े beads भी बहुत काम आयेंगी
Order jab bhi karoge us site se , just make sure the sizes are what you need .
Order जब भी करोगे उस site से , just make sure the sizes are what you need .
hoopla findings mujhe aur kahin nahi mile
Hoopla findings मुझे और कहीं नहीं मिले
memory wire bhi hai yahan
Memory wire भी है यहाँ
mujhe thoda ye lag raha hai ki us website se zyada quantity order karni padegi .
मुझे थोड़ा ये लग रहा है कि उस website से ज्यादा quantity order करनी पड़ेगी .
aaj khoob usko pehna kar modelling karayi
आज खूब उसको पहना कर modelling कराई
meri toh itni walking hoti hai ki 20 hazaar ho jaate hain kabhi kabhi :P
मेरी तो इतनी walking होती है कि 20 हज़ार हो जाते हैं कभी कभी :P
samajh hi nahi aa raha tha kya boloon after hearing all this
समझ ही नहीं आ रहा था क्या बोलूँ after hearing all this
aapne toh gajab cheezein banayi hain , absolutely wow ! :D
आपने तो गजब चीजें बनायी हैं , absolutely wow ! :D
Delhi mein arrival 7 pm waali karwa loon ?
Delhi में arrival 7 PM वाली करवा लूँ ?
maine uske birthday ke liye ek book order kar di unke address pe :D
मैंने उसके birthday के लिये एक book order कर दी उनके address पे :D
kehta hai … hamari colony mein monkeys dont come because they are not allowed to come
कहता है … हमारी colony में monkeys don't come because they are not allowed to come
agar facebook ka ek hafte mein reply nah iaata toh I'll apply in google also
अगर Facebook का एक हफ्ते में reply नहीं आता तो I'll apply in Google also
didi ko toh bade waade karein hain , because she had to spend so much for last summer !!
दीदी को तो बड़े वादे करें हैं , because she had to spend so much for last summer !!
main soch rahi thi agar selectn ho gaya toh aapko didi ko aur papa ko kya kya dilwaoongi !
मैं सोच रही थी अगर selection हो गया तो आपको दीदी को और पापा को क्या क्या दिलवाऊँगी !
Phone charge ho raha hai , bhejti hoon thodi der mein ,
Phone charge हो रहा है , भेजती हूँ थोड़ी देर में ,
didi ne earrings di thi mujhe pehle
दीदी ने earrings दी थी मुझे पहले
tere final exams ka schedule aa gaya kya
तेरे final exams का schedule आ गया क्या
hey bhagwaan neend ki band baja di paper ne .
हे भगवान नींद की band बजा दी paper ने .
kcuh nahi , abhi thodi der pehle term paper submit kiya
कुछ नहीं , अभी थोड़ी देर पहले term paper submit किया
kuch nahi , working on a term paper , raat tak dena hai
कुछ नहीं , working on a term paper , रात तक देना है
But meri chutti hai , since I have thursdays off
But मेरी छुट्टी है , since I have thursdays off
vaise mere college ki chhutti nahi hai
वैसे मेरे college की छुट्टी नहीं है
Madam itni lambi hain phir bhi heels pehenti hain :P
Madam इतनी लम्बी हैं फिर भी heels पहनती हैं :P
Changing weather ki wajah se hua hoga
Changing weather की वजह से हुआ होगा
unke head ke bumps kaise hian ?!
उनके head के bumps कैसे हैं ?!
koi baat nahi agar thoda mazaa kam ho !
कोई बात नहीं अगर थोड़ा मज़ा कम हो !
I'll talk to you achhe se once I get abck to campus :P
I'll talk to you अच्छे से once I get back to campus :P
I'n glad I only spoke to her , aap karte toh I can understand samjhaana mushkil hota .
I'n glad I only spoke to her , आप करते तो I can understand समझाना मुश्किल होता .
i can understand your talab to have fun in delhi , you are going there after so long .... !
I can understand your तलब to have fun in Delhi , you are going there after so long .... !
diwali se pehle bahut bheed hogi markets mein
Diwali से पहले बहुत भीड़ होगी markets में
beta dekhna wahan stars nikal gaye kya
बेटा देखना वहाँ stars निकल गये क्या
kuch awaz mein clear nahi thi call yesterday night
कुछ आवाज़ में clear नहीं थी call yesterday night
kal pata nahi kyun mujhe laga that all is not well with you
कल पता नहीं क्यूँ मुझे लगा that all is not well with you
poora ka poora mera beta hai , i used to do things like that all the time
पूरा का पूरा मेरा बेटा है , I used to do things like that all the time
aapke face paints bhi thode use kare ! :D
आपके face paints भी थोड़े use करे ! :D
abhi practice contest chal raha hai .
अभी practice contest चल रहा है .
pakki ma ki beti hai , i used to resort to doing such things
पक्की मा की बेटी है , I used to resort to doing such things
kal raat maine apni haath pe nail paint lagaya :P
कल रात मैंने अपनी हाथ पे nail paint लगाया :P
chalo , inspiration jahaan se bhi ho , aap karo zaroor ye sab ! :D
चलो , inspiration जहाँ से भी हो , आप करो ज़रूर ये सब ! :D
ye available nahi hai supposedly hyderabad mein .
ये available नहीं है supposedly Hyderabad में .
jaise hi mile bata dena , cheez out of stock ho jayegi varna :P
जैसे ही मिले बता देना , चीज़ out of stock हो जायेगी वरना :P
mujhko toh colour bhi achcha laga
मुझको तो colour भी अच्छा लगा
mera pura weight padega toh dard hoga hi .
मेरा पूरा weight पड़ेगा तो दर्द होगा ही .
Blue dress didi ne dilwaayi thi us mein :D
Blue dress दीदी ने दिलवाई थी US में :D
baki bachche hostel mein hain ya sa gayab ho gaye
बाकी बच्चे hostel में हैं या सा गायब हो गये
I've recently started wearing the ganeshji you had given me .
I've recently started wearing the Ganeshji you had given me .
chane aur poori aur halwa milta tha na ?
चने और पूरी और हलवा मिलता था न ?
Aunty mere per bhi dhoti thi .
Aunty मेरे पैर भी धोती थी .
slept very late in the morning ... abhi abhi leti hoon class ke baad
Slept very late in the morning ... अभी अभी लेटी हूँ class के बाद
poha and idli and the best sambar and chutney , and tea and watermelon !
पोहा and इडली and the best साम्बर and चटनी , and tea and watermelon !
bahut din ho gaye tujhe bhagte bhagte ... ab thoda take it easy
बहुत दिन हो गये तुझे भागते भागते .. अब थोड़ा take it easy
maze karna relax karna finish all your work ka back log ... !
मजे करना relax करना finish all your work का back log ... !
dont remember … shayad logo toh banaya tha usne
Don't remember … शायद logo तो बनाया था उसने
I think didi ke time pe bhi she used to practice for it
I think दीदी के time पे भी she used to practice for it
I was thoda sad ki courier nahi aayega .
I was थोड़ा sad कि courier नहीं आयेगा .
i plan to make chola bhatura in the honour of your bday
I plan to make छोला भटूरे in the honour of your birthday
koi nahi take your time to decide
कोई नहीं take your time to decide
keh rahe the ki usko check karne ko bola hai .. or if you have already talked then it seems he has forgotte
केह रहे थे कि उसको check करने को बोला है .. or if you have already talked then it seems he has forgotten
beta pehle stamina toh build up hoi . abhi toh thoda chalne se hi saans phults hai
बेटा पहले stamina toh build up होए .. अभी तो थोड़ा चलने से ही साँस फूलता है
ab agar koi mujhe kehne lage jokingly about having babies now .. i would just laugh it off .... !
अब अगर कोई मुझे कहने लगे jokingly about having babies now .. I would just laugh it off .... !
abhi the 4 of us are sitting and discussing ideas for the hack :D
अभी the 4 of us are sitting and discussing ideas for the hack :D
bus mein rest kar lena so that you are fresh when you reach bangalore .. !
Bus में rest कर लेना so that you are fresh when you reach Bangalore .. !
arre cold hai kya abhi bhi
अरे cold है क्या अभी भी
so i was wondering ki wo hai ya koi different person hai
So I was wondering कि वो है या कोई different person है
kal banglore jane ki reservations ho gayi kya
कल Banglore जाने की reservations हो गयी क्या
Speech ki class happens only once a week .
Speech की class happens only once a week .
toh theek ho gaya tha without meds .
तो ठीक हो गया था without medicines .
So packing kaisi chal rahi hai ?
So packing कैसी चल रही है ?
packing badhiya hai .. but so much to do .... !
Packing बढ़िया है .. but so much to do .... !
tum batao ... where are you abhi , room pe or elsewhere
तुम बताओ ... where are you अभी , room पे or elsewhere
Room pe hoon , saaf karwaya aaj bahut din baad
Room पे हूँ , साफ़ करवाया आज बहुत दिन बाद
Was about to have a nap , uske baad lab jaoongi
Was about to have a nap , उसके बाद lab जाऊँगी
Hahaha aap pehli insaan ho who's having fun !
Hahaha आप पहली इनसान हो who's having fun !
great going ... aab age kya karna hoga
Great going ... आब आगे क्या करना होगा
main basically code likhoongi jisse ye poora sentence theek standard language mein aa jaye
मैं basically code लिखूंगी जिससे ये पूरा sentence ठीक standard language में आ जाये
Like all the hindi words will be written in devangiri
Like all the हिन्दी words will be written in Devangiri
i was looking at our pehle ki chats also
I was looking at our पहले की chats also
that should be interesting ki kaise computer isko badal kar theek kar sakta hai
That should be interesting कि कैसे computer इसको बदल कर ठीक कर सकता है
Found some sentences that I can use jo ki hindi words contain karte hain
Found some sentences that I can use जो कि hindi words contain करते हैं
chalo update me , what's going on in Lanka ?
चलो update me , what's going on in Lanka ?
believe that we are shifting to delhi .. only when hum plane pe chadh jayen ... !
Believe that we are shifting to Delhi .. only when हम plane पे चढ़ जायें … !
Haha , haan I can't believe ki plan phirse delay ho gaya !
Haha , हाँ I can't believe कि plan फिरसे delay हो गया !
I hope jab main pahunchoon tab tak toh aa jao aap log !
I hope जब मैं पहुँचूँ तब तक तो आ जाओ आप लोग !
everyday … something or the other comes up … n hum wahin ke wahin
Everyday … something or the other comes up ... and हम वहीं के वहीं
I can help saamaan theek karne mein and all
I can help सामान ठीक करने में and all
pehle .... samman should reach delhi ... with mw n dad
पहले …. सामान should reach Delhi … with me and dad
jaisa insect bite mujhe ho gaya tha same bite came up on her
जैसा insect bite मुझे हो गया था same bite came up on her
As of now aap 7th ko aa rahe ho na ?
As of now आप 7th को आ रहे हो न ?
usne kal operate kara liya …. now today she is on chutti … !
उसने कल operate करा लिया ….. now today she is on छुट्टी ... !
I hope unko ab pain nahi ho raha
I hope unko अब pain नहीं हो रहा
there is so much samman transfer ka he's telling me ki mein airport pe join karloonga .. tu sara samman leke airport pahunch ja
There is so much सामान transfer का he's telling me कि मैं airport पे join करलूंगा .. तू सारा सामान लेके airport पहुँच जा
ye toh work out nahi hoga
ये तो work out नहीं होगा
aap akele kaise handle karoge itna saamaan
आप अकेले कैसे handle करोगे इतना सामान
he tells me ki office se log aa jayenge help karne ko
He tells me कि office से लोग आ जायेंगे help करने को
How much packing is done , and kitni bachi hai
How much packing is done , and कितनी बची है
they need to be plastic wrapped at the airport kyunki unmein locking ka hisab kitab nahin hai …
They need to be plastic wrapped at the airport क्यूंकि उनमें locking का हिसाब किताब नहीं है ...
sab kuch flight mein jaayega ?
सब कुछ flight में जाएगा ?
Can't things be transported by freight ?
Can't things be transported by freight ?
haan … 3 more ppl going to delhi that day office se … !
हाँ … 3 more people going to Delhi that day office से ... !
What about breakable saaman ?
What about breakable सामान ?
Cargo se papa ka office ki files n books ka samman hai
Cargo से papa का office की files and books का सामान है
hum dunno business class se aa rahe hain
हम दोनों business class से आ रहे हैं
arre waaaah ! Champagne piyoge ji :D
अरे वाह ! Champagne पियोगे जी :D
50 kgs more yeh transfer allowance hota hai
50 kgs more यह transfer allowance होता है
jo samman reh jayega … that papa can send with ppl who go to india …
जो सामान रह जायेगा … that papa can send with people who go to India …
haan sounds good :) aap logon ko sri lanka waala ghar kab khaali karna hai ?
हाँ sounds good :) आप लोगों को Sri Lanka वाला घर कब खाली करना है ?
If you're in lanka after 9th i can come and help with samaan ki packing
If you're in Lanka after 9th I can come and help with सामान की packing
ghar officially makan malik ko 22 feb ko hand over karna hai
घर officially मकान मालिक को 22 feb को hand over करना है
meri taraf se its khalli the day i go from here
मेरी तरफ से it's खाली the day I go from here
ghar aap khaali karke hi jaana , jo bacha saamaan hai uske cartons bana ke rakh dena office mein probably
घर आप खाली करके ही जाना , जो बचा सामान है उसके cartons बना के रख देना office में probably
arre mumma , meri blankets kaafi smelly ho gayi hain .
अरे mumma , मेरी blankets काफ़ी smelly हो गयी हैं .
unko dry clean karwa loon na ?
उनको dry clean करवा लूँ न ?
haan i hope he doesn't get stuck in sri lanka over something
हाँ I hope he doesn't get stuck in Sri Lanka over something
haan bacterial infection in them can be very harmful , yeh kaam tumko bahut pehle kara lena chahiye tha
हाँ bacterial infection in them can be very harmful , यह काम तुमको बहुत पहले करा लेना चाहिये था
arre recently badh gayi hai smell , that's all
अरे recently बढ़ गयी है smell , that's all
sun kar mujhe bahut hansi ayi ki what nautanki is all this
सुन कर मुझे बहुत हंसी आई कि what नौटन्की is all this
Haha I think ye wahaan ki movies ka effect hai :D
Haha I think ये वहाँ की movies का effect है :D
sab thode zyada dramatic hain :D
सब थोड़े ज्यादा dramatic हैं :D
arre haan , she must be sad ki aap jaa rahe ho .
अरे हाँ , she must be sad कि आप जा रहे हो .
mujhe kehta hai ki i have been praying to god
मुझे कहता है कि I have been praying to god
usko kaho ki hamari poori family 10 bhagwaano ko pray karti hai
उसको कहो कि हमारी पूरी family 10 भगवानों को pray करती है
Security fellow in office ek budha sa admi hai
Security fellow in office एक बूढा सा आदमी है
ye toh khushi ki baat hai , ki papa influenced so many people so positively
ये तो खुशी की बात है , कि papa influenced so many people so positively


dekho age age what life has in store for us …. !
देखो आगे आगे what life has in store for us .... !
didi also got scared ki yeh kya ho raha hai
दीदी also got scared की यह क्या हो रहा है
unse family waali hi feeling aati hai , hamesha itne achhe se baat karte hian
उनसे family वाली ही feeling आती है , हमेशा इतने अच्छे से बात करते हैं
like door ke chacha type feeling aati hai :)
Like दूर के चाचा type feeling आती है :)
You did so much mehnat ;
You did so much महनत ;
timezone ki wajah se , log pehle register kar dete hain
Timezone की वजह से , लोग पहले register कर देते हैं
so raha tha woh , so we decided shaam ko jayenge .
सो रहा था वो , so we decided श्याम को जायेंगे .
de do kabhi emergency ya kuch ho toh .
दे दो कभी emergency या कुछ हो तो .
maine toh code mixed hi likha tha
मैंने तो code mixed ही लिखा था
haan but so many only Hindi sentences hain
हाँ but so many only Hindi sentences हैं
So you might get something kal subha <_<
So you might get something कल सुबह <_<
I thought emergency ke liye liya hai
I thought emergency के लिये लिया है
That cafe was quite achha vaise
That cafe was quite अच्छा वैसे
It opened pichhle mahine only
It opened पिछले महीने only
And did you guys know ki ab drive in theatre and food courts hain Hyderabad mein ?
And did you guys know कि अब drive in theatre and food courts हैं Hyderabad में ?
I think ki ye sab super awesome hai xD
I think कि ये सब super awesome है xD
Driving seekhni padegi and then car leni padegi :P
Driving सीखनी पड़ेगी and then car लेनी पड़ेगी :P
And just for reference , kya kisi ko acche cafes pata hain where you can sit and work ?
And just for reference , क्या किसी को अच्छे cafes पता हैं where you can sit and work ?
I either go to deli 9 , and ab see whiteboard bhi jaoongi
I either go to Deli 9 , and अब से Whiteboard भी जाऊँगी
I can see hw hard u r tryin out thr
I can see how hard you are trying out there
mujhe hasi aa rahi thi , while I ws reading them . :P
मुझे हसी आ रही थी , while I was reading them . :P
BTW , drive in theatres and food court kahan khule hain ? :D
By the way , drive in theatres and food court कहाँ खुले हैं ? :D
Seminar ke liye aa jao
Seminar के लिये आ जाओ
Attendance sheet mein tumhara naam bhi hai .
Attendance sheet में तुम्हारा नाम भी है .
I completely forgot , aati hoon 2 minute mein !
I completely forgot , आती हूँ 2 minute में !
She must be there , uska call aaya tha mujhe
She must be there , उसका call आया था मुझे
mera name hai kya ?
मेरा name है क्या ?
Okay , koi baat nahi
Okay , कोई बात नहीं
Otherwise I'll have to sort the sentences jab finally dataset banaoongi
Otherwise I'll have to sort the sentences जब finally dataset बनाऊँगी
Alright , only code mixed sentences ab se
Alright , only code mixed sentences अब से
Next week apne bhi reviews aane wale hain
Next week अपने भी reviews आने वाले हैं
tere submissions ka result aaya ?
तेरे submissions का result आया ?
2 rolls ka pack mile toh kafi sahi rahega
2 rolls का pack मिले तो काफ़ी सही रहेगा
Holidays boht limited hain yaar
Holidays बहुत limited हैं यार
han yar kaam start hogya hai
हाँ यार काम start हो गया है
aur abi hotel dia hai accomodation mein
और अभी hotel दिया है accomodation में
badhiya sound kar raha hai .
बढ़िया sound कर रहा है .
kal ghumne jaungi to a beach
कल घूमने जाऊंगी to a beach
But abhi tak toh nhi ho payega
But अभी तक तो नहीं हो पाएगा
dinner kar lete hain
Dinner कर लेते हैं
Office wali janta hai bhai hum ab
Office वाली जनता हैं भाई हम अब
alag hi benchmarks set kiye hain isne to
अलग ही benchmarks set किये हैं इसने तो
I thought hostel mein na hone ke reasons de rahi thi
I thought hostel में न होने के reasons दे रही थी
achha ye mera message abhi pahuncha
अच्छा ये मेरा message अभी पहुंचा
mai khush aur satisfied hun
मैं खुश और satisfied हूँ
Let's hope tu khaane ke time bhi khush ho :P
Let's hope तू खाने के time भी खुश हो :P
mai kafi khush hun surprise dessert se
मैं काफ़ी खुश हूँ surprise dessert से
chocolate mein kuch bhi acha sasta tikau le aa
Chocolate में कुछ भी अच्छा सस्ता टिकाऊ ले आ
I'll boil the eggs pehle
I'll boil the eggs पहले
agar tumhe khaana ho that is .
अगर तुम्हे खाना हो that is .
So if you find out kar rahe hain tih batana
So if you find out कर रहे हैं तो बताना
agar tum log videsh nahi jaoge to most prob yahi aaoge :P
अगर तुम लोग विदेश नहीं जाओगे तो most probably यही आओगे :P
It's so cool ki tum sab same jagah pe ho
It's so cool कि तुम सब same जगह पे हो
tum logon ka koi scene nahi hai idhar ka ?
तुम लोगों का कोई scene नहीं है इधर का ?
abhi toh interviews schedule ho rahe hain .
अभी तो interviews schedule हो रहे हैं .
Bangalore aane ka plan hai in near future ?
Bangalore आने का plan है in near future ?
Campus itna khaali lagta hai bey !
Campus इतना खाली लगता है बे !
answers change kitne kiya hain ?
Answers change कितने किया हैं ?
aisi baatein nahi karte exam se 1 din pehle
ऐसी बातें नहीं करते exam से 1 दिन पहले
book se idea hai kya padhna hai ?
Book से idea है क्या पढ़ना है ?
cheat sheet bana skte hai na
Cheat sheet बना सकते है न
vahi banana start karenge abhi
वही बनाना start करेंगे अभी
interface accessbility pe hi karna hai na ?
Interface accessbility पे ही करना है न ?
tu aaj campus aa rahi hai kya ?
तू आज campus आ रही है क्या ?
I'll let you know agar kuch pata chala to
I'll let you know अगर कुछ पता चला तो
kya please please likh rahi hai
क्या please please लिख रही है
abhi to start nahi karenge I guess
अभी तो start नहीं करेंगे I guess
Saturday ko class hia na ?
Saturday को class हिया न ?
I mean jo log bilkul class nahi aate unki 3-4 absents dekhi maine !
I mean जो लोग बिल्कुल class नहीं आते उनकी 3-4 absents देखी मैंने !
abhi toh camera ka kamaal hai
अभी तो camera का कमाल है
yahaan pe hoon so I'll take you guys out !
यहाँ पे हूँ so I'll take you guys out !
har sentence is a new level
हर sentence is a new level
Bucket of 6 mein we were charged for ultra
Bucket of 6 में we were charged for Ultra
aayi toh premium thi na ?
आयी तो Premium थी न ?
I just checked ki pasta ka charge do baar toh nahi kiya
I just checked कि pasta का charge दो बार तो नहीं किया
kal dispenser waali beer kisne kitni pee thi ?
कल dispenser वाली beer किसने कितनी पी थी ?
We definitely should get there pehle , get sometbing to drink and eat .
We definitely should get there पहले , get something to drink and eat .
i'm usually the bali ka bakra anyway :P
I'm usually the बली का बकरा anyway :P
muje laga tha ap busy hoge .
मुझे लगा था आप busy होगे .
kal raat ko we went out to party and then phone purse mein reh gaya .
कल रात को we went out to party and then phone purse में रह गया .
Boys hostel mein sab ladke ek doosre se bandhwa lete hain
Boys hostel में सब लड़के एक दूसरे से बँधवा लेते हैं
kal answer key milegi to I'll check
कल answer key मिलेगी तो I'll check
I think we all know after an exam ki kaisa gaya .
I think we all know after an exam कि कैसा गया .
dheere dheere apni concentration badha .
धीरे धीरे अपनी concentration बढ़ा .
apko concentration problm nhi aai kbhi ?
आपको concentration problem नहीं आई कभी ?
padhai ka time kam na ho , already you need to put in more work ..
पढ़ाई का time कम न हो , already you need to put in more work ..
haan I'll make sure m jyada na thaku
हाँ I'll make sure मैं ज्यादा न थकूँ
Body bilkul work nhi krti or shyd yehi reson ho nend aane ka
Body बिल्कुल work नहीं करती ओर शायद यही reason हो नींद आने का
dekh idea toh achha hai , but make sure you manage time .
देख idea तो अच्छा है , but make sure you manage time .
Btw mene aj decide kiya h m subh running krna strt kru ..
By the way मैंने आज decide किया है मैं सुबह running करना start करूँ ..
toh kuch khatti chewing gum ya kuch rakh room pe
तो कुछ खट्टी chewing gum या कुछ रख room पे
m kafi der se kosis kr raha hu jaghne ki bt its jst killing my tym
मैं काफ़ी देर से कोशिश कर रहा हूँ जगने की but it's just killing my time
achha , toh phir so mat , but then try to wake yourself up .
अच्छा , तो फिर सो मत , but then try to wake yourself up .
And jo cheezen useless si thi , jinme mazaa bhi nahi aaya and kaam bhi nahhi hua , unko avoid kar
And जो चीजें useless सी थी , जिनमें मज़ा भी नहीं आया and काम भी नहीं हुआ , उनको avoid कर
You should know ki tune kya kya kiya .
You should know कि तूने क्या क्या किया .
mere sleeping hours bhad gye h .
मेरे sleeping hours बढ़ गये हैं .
I have to go now , meeting hai .
I have to go now , meeting है .
Just bcz of tht level increase muje strting m kuch shmj nhi aaya .
Just because of that level increase मुझे starting में कुछ समझ नहीं आया .
muje pta hi nhi actually kese krte h tym manage
मुझे पता ही नहीं actually कैसे करते है time manage
Classes mein phone ko haath na laga .
Classes में phone को हाथ न लगा .
tu usko delay kar raha hai , and then padhne ka time delay karega .
तू उसको delay कर रहा है , and then पढ़ने का time delay करेगा .
jaise abhi tere sone ka time hai right ?
जैसे अभी तेरे सोने का time है right ?
I generally observed ki concentration se agar tum aadha time bhi lagao toh kaam ho jaata hai .
I generally observed की concentration से अगर तुम आधा time भी लगाओ तो काम हो जाता है .
dekh ye theek hai , agar tu isse honestly folow karta hai .
देख ये ठीक है , अगर तू इसे honestly follow करता है .
apna schedule bata , kya karta hai din bhar ?
अपना schedule बता , क्या करता है दिन भर ?
I wish m apko ek ek problm bta pata jo mera obstacle ban rhi h yaha
I wish मैं आपको एक एक problem बता पाता जो मेरा obstacle बन रही है यहां
ap kitne inspirational ho
आप कितने inspirational हो
But don't target lower , kyunki phir agar woh colleges miss ho gaye toh gadbad ho jayegi
But don't target lower , क्यूंकि फिर अगर वो colleges miss हो गये तो गड़बड़ हो जायेगी
mera ek saal drop hone useful hoga ..
मेरा एक साल drop होने useful होगा ..
Friends ke sath ghumne gya tha
Friends के साथ घूमने गया था
I'm glad tu ghar hokar aaya !
I'm glad तू घर होकर आया !
mujhe toh hostel mein ghar ka khaana sabse zyada yaad aata hai
मुझे तो hostel में घर का खाना सबसे ज्यादा याद आता है
bs hostel wale bache or coaching m do friends h bs
बस hostel वाले बच्चे ओर coaching में दो friends हैं बस
koi nhi nxt year ap unse much better post pr hoge
कोई नहीं next year आप उनसे much better post पर होगे
mere saare dost graduate kar gaye last year , kyunki woh 4 year course mein the
मेरे सारे दोस्त graduate कर गये last year , क्यूंकि वो 4 year course में थे
muje proper address dekhna pdega
मुझे proper address देखना पड़ेगा
ya koi or send krega apke behaf pr ?
या कोई और send करेगा आपके behalf पर ?
Studies bhi ab thik chal rhi h
Studies भी अब ठीक चल रही हैं
kal se hostel thn prso se caoching
कल से hostel then परसो से coaching
Week mein bahut kaam karti hoon , weekend pe masti .
Week में बहुत काम करती हूँ , weekend पे मसती .
waha bhot baar muje inspiration ki jrurt pdegi
वहाँ बहुत बार मुझे inspiration की जरुरत पड़ेगी
apne frnd se exam ki details le raha tha
अपने friend से exam की details ले रहा था
apko itna intzar hota h weekend ka
आपको इतना इंतजार होता है weekend का
bhot late h sb chize
बहुत late है सब चीज़ें
jo bhi entrances tune di hai
जो भी entrances तूने दी है
uske liye apply krne ke liye bol rhe h
उसके लिये apply करने के लिये बोल रहे है
Results ka wait kar
Results का wait कर
khud soch ke ki kya tujhe option theek lag rahi hai
खुद सोच के कि क्या तुझे option ठीक लग रही है
ghar pe itni distractions hoti hain hamesha
घर पे इतनी distractions होती हैं हमेशा
agar tu ek saal mehnat karega toh aur achhe results definitely aayenge
अगर तू एक साल महनत करेगा तो और अच्छे results definitely आयेंगे
agar decent college mein ho raha ho toh theek bhi hai
अगर decent college में हो रहा हो तो ठीक भी है
mere college mein itne saare log the drop waale
मेरे college में इतने सारे लोग थे drop वाले
meri dono best friends ne liya tha
मेरी दोनो best friends ने लिया था
jb decide kiya kota jana h tb itne colgs ke naam samne aajate h ..
जब decide किया Kota जाना है तब इतने colleges के नाम सामने आ जाते है ..
yahaan competition bahut tough hai yaar
यहाँ competition बहुत tough है यार
naukri de dein bas ye log internship ke end mein !
नौकरी दे दें बस ये लोग internship के end में !
haan toh phir decide kar liya ha tune right ?
हाँ तो फिर decide कर लिया है तूने right ?
Decision lene ke baad mat soch .
Decision लेने के बाद मत सोच .
I know tu ghar se alag kabhi nahi raha .
I know तू घर से अलग कभी नहीं रहा .
baatein kar paayega tu ghar pe very frequently .
बातें कर पाएगा तू घर पे very frequently .
aaj technology itni advanced hai ki you can do anything from anywhere .
आज technology इतनी advanced है कि you can do anything from anywhere .
main jab USA aayi thi is baar toh I knew no one .
मैं जब USA आयी थी इस बार तो I knew no one .
hamesha thodi friends aur family hote hain .
हमेशा थोड़ी friends और family होते हैं .
Marks in general toh mast hain .
Marks in general तो मस्त हैं .
baad mein school ke highest kaun hi poochh raha hai
बाद में school के highest कौन ही पूछ रहा है
mere kisi sbjct m highest nhi aae skul m
मेरे किसी subject में highest नहीं आये school में
meri clas teacher se aj bat hui thi wo bhi bol rhi thi I cn do much bettr
मेरी class teacher से आज बात हुई थी वो भी बोल रही थी I can do much better
ek to m pta nhi kyu in chizo m thoda lazy hu
एक तो में पता नहीं क्यों इन चीज़ों में थोड़ा lazy हूँ
Give up maar dega toh kuch na hona .
Give up मार देगा तो कुछ न होना .
And then agar options end mein theek nahi lagte hain toh drop kar lena .
And then अगर options end में ठीक नहीं लगते हैं तो drop कर लेना .
pehle is saal sab try kar .
पहले इस साल सब try कर .
or other collages is saal bhi to try kr skta hu
ओर other colleges इस साल भी तो try कर सकता हूँ
agar nahi padhega toh it'll be very useless .
अगर नहीं पढ़ेगा तो it'll be very useless .
dekh drop lekar achhe se padh liyo bas .
देख drop लेकर अच्छे से पढ़ लियो बस .
merko bhi kisi ese college m hi jana h koi nhi abhi fb m ho or kya chaiye .
मेरेको भी किसी ऐसे college में ही जाना है कोई नहीं अभी fb में हो ओर क्या चाहिए .
Mains ka concept mere college mein aane ke baad shuru hua
Mains का concept मेरे college में आने के बाद शुरू हुआ
aur bahut colleges hain
और बहुत colleges हैं
kuch workout ho hi jaata hai
कुछ workout हो ही जाता है
ek to net nhi tha kuch pta nhi chala ..
एक तो net नहीं था कुछ पता नहीं चला ..
Counseling mein toh jaa
Counseling में तो जाना
aise alag colleges ka pata nahi yaar
ऐसे अलग colleges का पता नहीं यार
Actually abhi mere pas net connection nhi h .
Actually अभी मेरे पास net connection नहीं है .
Phn pr check krna thoda difficult h agar koi alag entrance se admission hai toh ?
Phone पर check करना थोड़ा difficult है अगर कोई अलग entrance से admission है तो ?
oh haan , they happened thode time pehle .
Oh हाँ , they happened थोड़े time पहले .
Hmm mene brochure download kr liya
Hmm मैंने brochure download कर लिया
uske liye wo phle wala link hi h usmein alag se maths ka entrance hota hai .
उसके लिये वो पहले वाला link ही है उसमें अलग से maths का entrance होता है .
ap bachpan se mere bst didi rahe ho
आप बचपन से मेरे best दीदी रहे हो
Bt fir bhi apko kuch yaad aae to btate rhena ..
But फिर भी आपको कुछ याद आये तो बताते रहना ..
mere time pe late hua tha woh exam .
मेरे time पे late हुआ था वो exam .
External factors exam kharaab hone ki wajah nahi hote , sirf preparation ki baat hoti hai .
External factors exam खराब होने की वजह नहीं होते , सिर्फ़ preparation की बात होती है .
I know ki mera board weather ke kaaran kharaab ho hi nahi sakta tha , kyunki maine padhai ki kam kari thi .
I know कि मेरा board weather के कारण खराब हो ही नहीं सकता था , क्यूंकि मैंने पढ़ाई की कम करी थी .
dekh yaar weather ka theek hai but do you really think ki weather ki wajah se board exam kharaab hua tera ?
देख यार weather का ठीक है but do you really think कि weather की वजह से board exam खराब हुआ तेरा ?
Actually is bar bhot scenes ho gye the .
Actually इस बर बहुत scenes हो गये थे .
Frst boards ka exam or weather bhot khrab tha .
First boards का exam ओर weather बहुत खराब था .
jaise drop lene ka fayda nahi hai agar tujhe nahi lagta ki tu agle saal nahi padhega
जैसे drop लेने का फायदा नहीं है अगर तुझे नहीं लगता कि तू अगले साल नहीं पढ़ेगा
dekh , I know this is hard , but pareshaan hone mein time mat laga
देख , I know this is hard , but परेशान होने में time मत लगा
baad mein realize nahi hoga ki ek extra year laga
बाद में realize नहीं होगा कि एक extra year लगा
But mehnat is the only solution .
But महनत is the only solution .
merko abhi bhot mhenat krni h board se phle
मेरेको अभी बहुत महनत करनी है board से पहले
It's just a matter of this ki tum kitna handle kar paate ho .
It's just a matter of this कि तुम कितना handle कर पाते हो .
sabhi ki 12th mushkil hoti hai bey .
सभी की 12th मुश्किल होती है बे .
yar drama walo ki bhi photo lo
यार drama वालो की भी photo लो
save kar leti hoon number
Save कर लेती हूँ number
i think you're the first person from that lab jinse meri baat ho rahi hai
I think you're the first person from that lab जिनसे मेरी baat हो रही है
aaj socha ki bahut mazze kar liye , now i will work for the next two weeks .
आज सोचा कि बहुत मज़े कर लिये , now I will work for the next two weeks .
videographer ne to kari hi hogi ..
Videographer ने तो करी ही होगी ..
sadly aur kuch ho nahi sakta tha
Sadly और कुछ हो नहीं सकता था
nah , spacing theek nahi ho rahi thi
Nah , spacing ठीक नहीं हो रही थी
last semester kahaan gaya , pata hi nahi chala .
Last semester कहाँ गया , पता ही नहीं चला .
meri ticket karane wali surity nahi hai abhi :/
मेरी ticket करने वाली surity नहीं है अभी :/
And accommodation ka tension matle
And accommodation का tension मत ले
agar wahan manage nahi bhi hota to I have my relatives there , i'll stay with them
अगर वहाँ manage नहीं भी होता तो I have my relatives there , I'll stay with them
i checked the menu , aaj kofte h
I checked the menu , आज कोफ्ते है
coffee pe thodi tiki rahegi shaam tak
Coffee पे थोड़ी टिकी रहेगी श्याम तक
Since main ab mess mein khaati hoon
Since मैं अब mess में खाती हूँ
A friend got into a panga
A friend got into a पंगा
i've got a deadline in 4 hours , pin gyou raat ko please ?
I've got a deadline in 4 hours , ping you रात को please ?
i went to a localite's ghar yesterday !
I went to a localite's घर yesterday !
This year the freshers didn't experience that awesomeness jo humne kri thi .
This year the freshers didn't experience that awesomeness जो हमने करी थी .
i didn't know ki puri trek hi ho jayegi , :P fort kaafi upar tha !
I didn't know कि पूरी trek ही हो जायेगी , :P fort काफ़ी उपर था !
but haan , raat ko ye sab paagalpantiyaan karoongi
But हाँ , रात को ये सब पागलपंतियाँ करूंगी
i'm happy ki holidays hain !
I'm happy कि holidays हैं !
i thought of a friend , then i saw your name and i was like ab maine kya kiya
I thought of a friend , then I saw your name and I was like अब मैंने क्या किया
itni der se ye type kar rahi thi
इतनी देर से ये type कर रही थी
main jab bhi logout ki or jaata hoon
मैं जब भी logout की ओर जाता हूँ
dimaag ka baaja baja before i realized you were kkidding .
दिमाग का बाजा बजा before I realized you were kidding .
Believe nahi hota to mere paas proof bhi hai
Believe नहीं होता तो मेरे पास proof भी है
main sab cheezein save karke rakhti hoon
मैं सब चीजें save करके रखती हूँ
main screenshot send karti hoom
मैं screenshot send करती हूँ
zyada storage capacity hai to mujhe de de thodi si
ज्यादा storage capacity है तो मुझे दे दे थोड़ी सी
Badhiya sasti beer hoti hai
Badhiya सस्ती beer होती है
kisi aur ki ticket karwaani hai toh tell me jaldi
किसी और की ticket कारवानी है तो tell me जल्दी
confirm kar diya unhone
Confirm कर दिया उन्होने
research ka kaam kar raha hu ajkal
Research का काम कर रहा हूँ आजकल
Plan bhi ajeeb tarah se bana vaise
Plan भी अजीब तरह से बना वैसे
uss din professor ke sath meeting scheduled thi lab ki
उस दिन professor के साथ meeting scheduled थी lab की
usko bonus milega toh tumhe party
उसको bonus मिलेगा तो तुम्हे party
wahaan refer kar dena please .
वहाँ refer कर देना please .
jeevan mein typing hi toh aati hai
जीवन में typing ही तो आती है
aap jab type karti ho toh table hilta hai maan gaye women power !!
आप जब type करती हो तो table हिलता है मान गये women power !!
jo maine nahi khaya hai 'cause lamb hai .
जो मैंने नहीं खाया है because lamb है .
inka jucy lucy burger sabse achha hota hai .
इनका Jucy Lucy burger सबसे अच्छा होता है .
DO YOU HAVE A BLACK dupatta
Do you face a black दुपट्टा
abhi le loon room se ?
अभी ले लूँ room से ?
If you're free toh aa jaana
If you're free तो आ जाना
Room ke baahar hoon thodi dear ke liye
Room के बाहर हूँ थोड़ी देर के लिये
acha aap ek baar link bhejoge if that is open ?
अच्छा आप एक बार link भेजोगे if that is open ?
attendance jaane se pehle mein present laga dungi
Attendance जाने से पहले मैं present लगा दूँगी
50 sentences aur first assignment ke alawa kya karna tha ?
50 sentences और first assignment के अलावा क्या करना था ?
mam pls koi thanks mat bola kro
Ma'am please कोई thanks मत बोला करो
50 sentences ke analysis mein kya karna hai ?
50 sentences के analysis में क्या करना है ?
jo yeh assignmnt file h test data ki on courses .
जो यह assignment file है test data की on courses .
abi aap mast report banao
अभी आप मस्त report बनाओ
Change sab kar doongi .
Change सब कर दूंगी .
sirf aap replace krke tags change kr doge ?
सिर्फ़ आप replace करके tags change कर दोगे ?
yaar sir ne mujhe sentences alag diye hain .
यार sir ने मुझे sentences अलग दिये हैं .
m shayad room par ni hongi toh aap pls mje call kr dena jab khatam ho jae
मैं शायद room पर नहीं होंगी तो आप please मुझे call कर देना जब ख़त्म हो जाए
agar thoda late ho jaye toh please ruk jaana .
अगर थोड़ा late हो जाये तो please रुक जाना .
tune abhi bhi timetable bheja hai
तूने अभी भी timetable भेजा है
yeh open elective kaunsa lena chahiye ?
यह open elective कौनसा लेना चाहिये ?
jab b aap 15 min k liye free ho tab bata dena
जब भी आप 15 minute के लिये free हो तब बता देना
aapki jab koi deadline ni ho tb bata dena
आपकी जब कोई deadline नहीं हो तब बता देना
usse zyada time lagega toh it'll have to wait <_<
उससे ज्यादा time लगेगा तो it'll have to wait <_<
7th evening ke baad milkar baat kar lete hain , varna thoda bahut i can tell you over fb only .
7th evening के बाद मिलकर बात कर लेते हैं , वरना थोड़ा बहुत I can tell you over fb only .
gande grades aate hain logon se
गंदे grades आते हैं लोगों से
secnd yr m b papr first yr ki tarah hi aata h aur waise exam ka pattrn kya hota hai
Second year में भी paper first year की तरह ही आता है और वैसे exam का pattern क्या होता है
koi assignmnt h kya aapke paas
कोई assignment है क्या आपके पास
shayad tha aisa assignment , but . lemme check if i have it
शायद था ऐसा assignment , but . let me check if I have it
bhot jyaada mistakes h aapke paas hindi tagger wala assignment hoga naa soft copy m
बहुत ज्यादा mistakes है आपके पास hindi tagger वाला assignment होगा ना soft copy में
but jeevan vidya mein epic neend aayi thi mujhe phir
But जीवन विद्या में epic नींद आयी थी मुझे फिर
depend karta hai bey , khud ki convenience par .
Depend करता है बे , खुद की convenience पर .
jis cheez mein copy paste waali feel aaye use laptop pe kar liyo and then printout nikalwa liyo .
जिस चीज़ में copy paste वाली feel आये उसे laptop पे कर लियो and then printout निकलवा लियो .
theek se karegi to achhe marks mil jayenge .
ठीक से करेगी तो अच्छे marks मिल जायेंगे .
thode sentences edit kar diyo to mke it easier for yourself
थोड़े sentences edit कर दियो to make it easier for yourself
Children's book bahut chhote sentences honge .
Children's book बहुत छोटे sentences होंगे .
but next yr aap refer kar dena
But next year आप refer कर देना
Reference mil sakta h apka vaha
Reference मिल सकता है आपका वहां
kal didi ka birthday hai .
कल दीदी का birthday है .
chal let's meet at 6 then that day
चल let's meet at 6 then that day
itna formal message kaise likh daala tune ?
इतना formal message कैसे लिख डाला तूने ?
aisa na ho ki poore log dono clubs mein na pahunche
ऐसा न हो कि पूरे लोग दोनों clubs में न पहुंचे
main krti hun fir kuch order apne liye sirf
मैं करती हूँ फिर कुछ order अपने लिये सिर्फ़
mostly 10 baje jake coffee banaungi mess ke doodh se
Mostly 10 बजे जाके coffee बनाऊँगी mess के दूध से
kita soti hai by god
कितना सोती है by god
ye google karna padega obviously
ये Google करना पड़ेगा obviously
agle week chalungi jab ache number aa jaenge
अगले week चलूँगी जब अच्छे number आ जाएंगे
Actually maine sincerely padha nahi tha poora post .
Actually मैंने sincerely पढ़ा नहीं था पूरा post .
second wali jaroor dekhna
Second वाली जरूर देखना
because hum log bhi sare spread out ho gaye hai city mei
Because हम लोग भी सारे spread out हो गये है city में
If not then kuch aur sochte hai
If not then कुछ और सोचते हैं
My net pack exceeded aaj subah , so it's been shut all day !
My net pack exceeded आज सुबह , so it's been shut all day !
sham mei paradise aa sakti hai ?
शाम में Paradise आ सकती है ?
chal mera manager aa gya
चल मेरा manager आ गया
Let's see aage kya hota hai teri story mein
Let's see आगे क्या होता है तेरी story में
main bhi engineering college ki bandi hoon .
मैं भी engineering college की बंदी हूँ .
matlab she's obviously not in your college .
मतलब she's obviously not in your college .
she was there in meri pune wali society
She was there in मेरी Pune वाली society
mere khaatir facebook join karwa de
मेरे खातिर Facebook join करवा दे
But bata doongi papa ko theek se ab jaakar .
But बता दूंगी papa को ठीक से अब जाकर .
udhar jaake alcoholic cheezein toh try kar lena
उधर जाके alcoholic चीजें तो try कर लेना
But ek hi meal baahar kar paye .
But एक ही meal बाहर कर पाये .
gadhon ki tarah kaam karwaayenge summer mein ._.
गधों की तरह काम कारवाएंगे summer में ._.
Maybe this time they realize zyada hi log ho gaye !
Maybe this time they realize ज्यादा ही लोग हो गये !
They're only taking intern folks abhi .
They're only taking intern folks अभी .
abhi unke interviews chal rahe hain .
अभी उनके interviews चल रहे हैं .
maine bola ki internship ke baad de doongi .
मैंने बोला कि internship के बाद दे दूंगी .
ek banda 5 ko lite kar deta hai
एक बंदा 5 को light कर देता है
naam bata diyo , agar college aaye .
नाम बता दियो , अगर college आये .
phir ragging loongi uski :D
फिर ragging लूंगी उसकी :D
mera frnd bhut khush ho gaya wo writeup dekhkar
मेरा friend बहुत खुश हो गया वो writeup देखकर
most probably wahi aane wala hai wo
Most probably वही आने वाला है वो
But think about it there will be more food at the shaadi now
But think about it there will be more food at the शादी now
If you're not there then take chutti and come na !
If you're not there then take छुट्टी and come न !
Let me know kuch dikkat ho toh .
Let me know कुछ दिक्कत हो तो .
I can already imagine you scaring the ladke waale with you hyperness
I can already imagine you scaring the लड़के वाले with you hyperness
mujhe toh feeling hii aa gayi thi ki she's getting married !
मुझे तो feeling ही आ गयी थी कि she's getting married !
anyone need vada pav let me know
Anyone need वड़ा पाव let me know
dhyaan rakhna year please aage se
ध्यान रखना यार please आगे से
we dint find you all and thought app chale gaye
Ae did'nt find you all and thought आप चले गये
ignore marke chale gaye
Ignore मार्के चले गये
team ke saath hi jana padega na
Team के साथ ही जाना पड़ेगा न
ek baar bas bta diya karo you will not be here .
एक बार बस बता दिया करो you will not be here .
mujhe bahut tension ho jati hai
मुझे बहुत tension हो जाती है
aapke pass koi office wear types panta hai kya jo knee ke upar tak ho ?
आपके pass कोई office wear types pant है क्या जो knee के ऊपर तक हो ?
Courier wala dekar gaya hai
Courier वाला देकर गया है
koi bahar tha tab and mujhe knocking types ki aawazein aayi thi
कोई बहार था तब and मुझे knocking types की आवाजें आयी थी
In case time lagega abhi tumhe
In case time लगेगा अभी तुम्हे
Messenger ki problem ka solution
Messenger की problem का solution
I'll tell you pakka sa in a couple of days .
I'll tell you पक्का सा in a couple of days .
kyunki they gave me fake earpods for free later .
क्यूंकि they gave me fake earpods for free later .
do they only change screens ya kuchh bhi
Do they only change screens या कुछ भी
tune last time bataya tha naa ki tune apna phone banne diya tha kahin toh
तूने last time बताया था ना कि तूने अपना phone बनने दिया था कहीं तो
Told her ki first draft galti se mail kar diya
Told her कि first draft गलती से mail कर दिया
will keep you posted jaise jaise pata chalega
Will keep you posted जैसे जैसे पता चलेगा
I'm not sure kitna time lagega for that .
I'm not sure कितना time लगेगा for that .
After dinner mujhe kal ke paper ke liye padhna hai .
After dinner मुझे कल के paper के लिये पढ़ना है .
I was sleeping ghode bech ke
I was sleeping घोड़े बेच के
You're the one with two exams toh jab bhi theek ho .
You're the one with two exams तो जब भी ठीक हो .
arre , and , she wrote in the mail ki assignment de do ?
अरे , and , she wrote in the mail कि assignment दे दो ?
toh thursday ko if ma'am asks something we'll have something to say
तो thursday को if ma'am asks something we'll have something to say
I was thinking kal baat karke hi karte hain .
I was thinking कल बात करके ही करते हैं .
abhi kara toh aisa lagega tabse stall kar rahe the
अभी करा तो ऐसा लगेगा तबसे stall कर रहे थे
Job wale btaen to better hoga
Job वाले बताएँ तो better होगा
han jagah dekhke suggest kro kahan chalna hai .
हाँ जगह देखके suggest करो कहाँ चलना है .
daaru toh mana hai na pehle se hi since its Thursday .
दारु तो मना है न पहले से ही since it's Thursday .
mummy papa aa rahe hai kal wo nahi hogi tab pure time so aaj jane ka soch rahe the
Mummy papa आ रहे है कल वो नहीं होगी तब पूरे time so आज जाने का सोच रहे थे
I'm sure unke saath bhi daaru session hoga .
I'm sure उनके साथ भी दारु session होगा .
maine already inke liye gadde rakhwa rakhe hai
मैंने already इनके लिये गद्दे रखवा रखे हैं
I am assuming jane wale logon mein se hum hi hain
I am assuming जाने वाले लोगों में से हम ही हैं
toh jagah decide kar lete hai
तो जगह decide कर लेते हैं
I think they consider kab attend kiya tha when grading
I think they consider कब attend किया था when grading
hopefully proxy pakdi nahi jayegi
Hopefully proxy पकड़ी नहीं जायेगी
But mujhe pata nahi kitna light hota hai proxy busines .
But मुझे पता नहीं कितना light होता है proxy busines .
nahi mujhe proxy lagaani hai kisiki .
नहीं मुझे proxy लगानी है किसीकी .
idea ni kahan rakhunga jooton ko
Idea नहीं कहाँ रखूंगा जूतों को
That'll ensure ki aap tak jaldi pahunch jayein .
That'll ensure कि आप तक जल्दी पहुँच जायें .
itne bade joote hain , aadha room occupy karke bethe hain
इतने बड़े जूते हैं , आधा room occupy करके बैठे हैं
Size main badha loongi apne per ka
Size मैं बढ़ा लूंगी अपने पैर का
dusre wale ka hi kaam karta hun mostly !!
दूसरे वाले का ही काम करता हूँ mostly !!
please answers milein toh bhej dena .
Please answers मिलें तो भेज देना .
use mera take home exam karna tha .
उसे मेरा take home exam करना था .
bhale hi guide change karna pade
भले ही guide change करना पड़े
so i think relevance ka thoda factor help karega .
So I think relevance का थोड़ा factor help करेगा .
Guide ka permission chahiye
Guide का permission चाहिये
Research guide pe depend karta hai mostly
Research guide पे depend करता है mostly
phir woh 70 wala clause beech mein aa jayega and college bhi fund ni karegi
फिर वो 70 वाला clause बीच में आ जायेगा and college भी fund  नहीं करेगी
dont think utna finance karenge college wale :-?
Don't think उतना finance करेंगे college वाले :-?
historical types jageh jaoge toh sab bore ho jayenge !
Historical types जगह जाओगे तो सब bore हो जायेंगे !
ek kind of year book banana hai .
एक kind of year book बनाना है .
So yeh wale year mein jo jo events hue hain , unke sab ke mein se kuch selected photos ko leke print karwana hai
So यह वाले year में जो जो events हुए हैं , उनके सब के में से कुछ selected photos को लेके print करवाना है
kuch pics select karwa lenge .
कुछ pics select करवा लेंगे .
main budget se iske liye nikalwata hun paise !
मैं budget से इसके लिये निकलवाता हूँ पैसे !
if such a thing does happen , i'm sure handle ho jayega .
If such a thing does happen , I'm sure handle हो जायेगा .
batch mein kaafi awesome log hain who're capable of handling extreme scenarios .
Batch में काफ़ी awesome लोग हैं who're capable of handling extreme scenarios .
agar lagta hai ki ho rahi hai then as a batch we'll step in
अगर लगता है कि हो रही है then as a batch we'll step in
agar major log jo represent kar rahe hain as coordinators divided hain
अगर major लोग जो represent कर रहे हैं as coordinators divided hain
agar hoga to shayad thoda better hi hoga
अगर होगा तो शायद थोड़ा better ही होगा
as i said bohat selfish sa reason tha !
As I said बहुत selfish सा reason था !
and cook up a good bahan if she asks :)
And cook up a good बहाना if she asks :)
i'll apply jahaan bhi i think mazaa aayega .
I'll apply जहाँ भी I think मज़ा आयेगा .
let's hope kahin ho jaye .
Let's hope कहीं हो जाये .
aadha ghanta gali sun na toh lite hai when u compare it with a fun filled summer :)
आधा घंटा गाली सुन न तो light है when you compare it with a fun filled summer :)
bahar internship ke liye jana jyade better experience hota hai
बाहर internship के लिये जाना ज़्यादा better experience होता है
main yeh summer bhi wahi karne wala hun mostly :D
मैं यह summer भी वही करने वाला हूँ mostly :D
messenger payment mera block ho rakha hai yaar
Messenger payment मेरा block हो रखा है यार
Messenger payments se de dena
Messenger payments से दे देना
chase bank kitne din main debit card deta hai ?
Chase bank कितने दिन में debit card देता है ?
matlab before and after start and end dates .
मतलब before and after start and end dates .
mera toh light le rakha hai usne ._.
मेरा तो light ले रखा है उसने ._.
maine nahi bhari budget waali
मैंने नहीं भरी budget वाली
kuch idea hai kaise bharu ?
कुछ idea है कैसे भरूँ ?
mujhe bol rahe purana hai jo maine submit kiya hai
मुझे बोल रहे पुराना है जो मैंने submit किया है
aur woh jo english language certificate diya tha tujhe bhi purana diya tha kya ?
और वो जो english language certificate दिया था तुझे भी पुराना दिया था क्या ?
yaar mujhe budget worksheet complete karne ko bola hai
यार मुझे budget worksheet complete करने को बोला है
woh courses ki list kaise nikali tune ?
वो courses की list कैसे निकाली तूने ?
nahi yaar will have to ping
नहीं यार will have to ping
ek bande ka ping aaya tha
एक निकाली का ping आया था
kal kisi ka interview tha kya ?
कल किसी का interview था क्या ?
tere first round ke questions kya tha
तेरे first round के questions क्या था
yaar tere se kya questions puche the interview main ?
यार तेरे से क्या questions पूछे थे interview में ?
yaar mera tuesday ko shift ho gaya
यार मेरा tuesday को shift हो गया
par view sahi tha rooms bhi ache the :D
पर view सही था rooms भी अच्छे थे :D
par usmai stairs thi
पर उसमें stairs थी
mujhe thodi tension hai kki gadbad jagah na book kar doon since it's with nana
मुझे थोड़ी tension है कि गड़बड़ जगह न book कर दूं since it's with नाना
na na hum toh hotel mai rahe the
न न हम तो hotel में रहे थे
ghar waale saare railways ke hain
घर वाले सारे Railways के हैं
wahan pe army ka base hai
वहाँ पे army का base है
agar aapko koi army mai jaanta hai toh uska jugad lagwa lo
अगर आपको कोई army में जानता है तो उसका जुगाड़ लगवा लो
Crowded toh bilkul nahi hai place
Crowded तो बिल्कुल नहीं है place
baki meadows hai bahut hi beautifull si Open grounds hai
बाकी meadows हैं बहुत ही beautiful सी open grounds हैं
Interviews kab honge for you ?
Interviews कब होंगे for you ?
Everything is just very mushkil
Everything is just very मुश्किल
And padhai ka alag hi band baja pada rehta hai .
And पढ़ाई का अलग ही band बजा पड़ा रहता है .
haan aaj I'm achhe se late
हाँ आज I'm अच्छे से late
Match dekhne aur timepass me aaj pura din nikal gaya
Match देखने और timepass में आज पूरा दिन निकल गया
Directly jayega lab se party mein ya ghar se aayega ?
Directly जायेगा lab से party में या घर से आयेगा ?
meri toh reputation hi hai ki main nahi bolti
मेरी तो reputation ही है कि मैं नहीं बोलती
Delhi ki garmi mein pneumonia , how did you even manage that !
Delhi की गर्मी में pneumonia , how did you even manage that !
baahar se bahut cool lagta hai
बाहर से बहुत cool लगता है
wese ache hotels mill jayege
वैसे अच्छे hotels मिल जायेंगे
nana delhi mein rehte hain , and he loves hillstations .
नाना Delhi में रहते हैं , and he loves hillstations .
He suggested idhar chalte hain :D
He suggested इधर चलते हैं :D
last sem jisne kiya tha usse pucho
Last semester जिसने किया था उससे पूछो
wo bhar se talks k liye persons bulata hia :)
वो बाहर से talks के लिये persons बुलाता है :)
are interst koi nahi dekhta
अरे interest कोई नहीं देखता
but we'll do something about the seekhna
But we'll do something about the सीखना
are lens k baare me info chaiye tha :P
अरे lens के बारे में info चाहिए था :P
nxt yr se tum hi to sambhalogi club
Next year से तुम ही तो सम्भालोगी club
abhi tak jitni edit ki hain , they're uploaded already
अभी तक जितनी edit की हैं , they're uploaded already
but i think kuch log movie ke liye jaa rahein hain
But I think कुछ लोग movie के लिये जा रहें हैं
and kal raat ko submit karni hai
And कल रात को submit करनी है
aaj raat to campus mein bhi kuch kuchh hoga
आज रात तो campus में भी कुछ कुछ होगा
is baar crowd bhi kafi hai clg me
इस बार crowd भी काफ़ी है college में
hum log bhi epic jugaad hi karne waale hain
हम लोग भी epic जुगाड़ ही करने वाले हैं
tumhari to khud deadline pending padi hongi ???
तुम्हारी तो खुद deadline pending पड़ी होंगी ???
bahut basic sorting ki hai
बहुत basic sorting की है
aapko hi karni padegi collection ke liye
आपको ही करनी पड़ेगी collection के लिये
end mein to bahut kooda kara padhai ka
End में तो बहुत कूड़ा करा पढ़ाई का
but considering ki maine coding bhi ki hui thi
But considering कि मैंने coding भी की हुई थी
mere to end sem sab se kharb jate hai !
मेरे तो end semester सब से खराब जाते है !
but practices ki kar deti hoon
But practices की कर देती हूँ
though i hear ab bahut kaam hi hoga karne ko
Though I hear अब बहुत काम ही होगा करने को
so finally camera thik ho gaya ???
So finally camera ठीक हो गया ???
literally open book nahi banana hai khud ko !
Literally open book नहीं बनाना है खुद को !
mera ekl friend to pakka fail hi ho raha hai .
मेरा एक friend तो पक्का fail ही हो रहा है .
warden ko complain ho gayi !
Warden को complain हो गयी !
birth celebration me kal fas gaye humari wing wale
Birth celebration में कल फस गये हमारी wing वाले
second year kaisa chal raha hai ?
Second year कैसा चल रहा है ?
ye bhi seekhna hai ki camera ka dhyan kaise rakhte hain
ये भी सीखना है कि camera का ध्यान कैसे रखते हैं
seekhna to hai , how to actually click awesomely .
सीखना तो है , how to actually click awesomely .
unke ghar par proper khaana milta hai
उनके घर पर proper खाना मिलता है
haan yaad hai avocado avocado karti rehti thi
हाँ याद है avocado avocado करती रहती थी
Passion fruit ajeeb taste karta hai .
Passion fruit अजीब taste करता है .
usko congratualte karne ke liye ping kara toh tera pata chala .
उसको congratulate करने के लिये ping करा तो तेरा पता चला .
Photos khichwa liyo please .
Photos खिचवा लियो please .
I;m surprised maine bataya nahi
I'm surprised मैंने बताया नहीं
aaj mere humanities ke paper mein bonus points ke liye cartoon banana tha
आज मेरे humanities के paper में bonus points के लिये cartoon बनाना था
waahan waalon ko teri violent streak ka pata na chal jaye .
वहां वालों को तेरी violent streak का पता न चल जाये .
tu placements ke liye bhi beth rahi hai kya ?
तू placements के लिये भी बैठ रही है क्या ?
Applications kaise chal rahein madam ?
Applications कैसे चल रहें madam ?
aur bahut stores pe mil jayega , toh be honest .
और बहुत stores पे मिल जायेगा , to be honest .
local store jahan pe tujhe pata milengi
Local store जहाँ पे तुझे पता मिलेगी
acha lunch kab aur kahan karna ?
अच्छा lunch कब और कहाँ करना ?
wahaan zyada variety mil jayegi tujhe
वहाँ ज्यादा variety मिल जायेगी तुझे
Airport pe itni dukaanein hoti hain !
Airport पे इतनी दुकानें होती हैं !
I'll ask didi if they're cheaper than local stores .
I'll ask दीदी if they're cheaper than local stores .
I think mujhe airport pe better deals mili thi .
I think मुझे airport पे better deals मिली थी .
And then kaam karoongi jaakar
And then काम करूंगी जाकर
call kisko karni hai kar liyo please
Call किसको करनी है कर लियो please
usne tereko bhi ping kiya tha .
उसने तेरेको भी ping किया था .
tune reply hi nahi kiya tab !
तूने reply ही नहीं किया तब !
varna ek akele boat chalayega , aur double pay karega
वरना एक अकेले boat चलाएगा , और double pay करेगा
bhai pata toh karna hoga timings kya hain
भाई पता तो करना होगा timings क्या हैं
humari mailing list pe aaya tha
हमारी mailing list पे आया था
aur waise tu aaj bata rahi hai mujhe jab registeration band ho chuka hoga
और वैसे तू आज बता रही है मुझे जब registration बंद हो चुका होगा
maine bhi register kiya tha
मैंने भी register किया था
Bus chalegi toh kya dikkat thi ?
Bus चलेगी तो क्या दिक्कत थी ?
koi na live dekh rahi hun main
कोई न live देख रही हूँ मैं
tell me jab decide ho , main ghar pe aa jaungi
Tell me जब decide हो , मैं घर पे आ जाऊंगी
mera toh shayad weekend hi lab mein niklega
मेरा तो शायद weekend ही lab में निकलेगा
And jaana hai toh chale jao , but ticket zaroor khareed lena .
And जाना है तो चले जाओ , but ticket ज़रूर खरीद लेना .
But statue jaoge toh pura din lag jayega .
But statue जाओगे तो पूरा दिन लग जायेगा .
and aaj fireworks ho rahe hain boston mein
And आज fireworks हो रहे हैं Boston में
if you know what I mean brackets mein likhne wali thi
If you know what I mean brackets में लिखने वाली थी
bol de ki teri tabiyat is kharab
बोल दे कि तेरी तबियत is खराब
mereko nahi pata jaldi bol mera seen ho gya msg
मेरेको नहीं पता जल्दी बोल मेरा seen हो गया message
hum log tickets pehle ki le lenge
हम लोग tickets पहले की ले लेंगे
Lab mein toh kya hi bethegi :P
Lab में तो क्या ही बेचेगी :P
Literally 8 minute mein saaf ho gaya .
Literally 8 minute में साफ़ हो गया .
pata nahi museum jane ka mann tha
पता नहीं museum जाने का मन था
kar diya par most probably nhi free hongr
कर दिया पर most probably नहीं free होंगे
main jaldi se medical insurance ka kaam kar leti hoon
मैं जल्दी से medical insurance का काम कर लेती हूँ
pet theek ho jaye then I'll treat myself to something awesome
पेट ठीक हो जाये then I'll treat myself to something awesome
yaar aaj mujhe game banana hai workshop mein
यार आज मुझे game बनाना है workshop में
Sorry abhi phone dekhne ka tima mila
Sorry अभी phone देखने का time मिला
abhi nikli hoon , I am going out right now .
अभी निकली हूँ , I am going out right now .
kuch convenient plan kar lenge :)
कुछ convenient plan कर लेंगे :)
piracy ke zyaada nakhre hote hain na yahan pe
Piracy के ज्यादा नखरे होते हैं न यहाँ पे
She is with me abhi , thodi der mein she'll get back .
She is with me अभी , थोड़ी देर में she'll get back .
sunn , just check with me before you go to meet didi .
सुन , just check with me before you go to meet दीदी .
Half hour ke baad didi se le lena
Half hour के बाद दीदी से ले लेना
He had said aaj saath karte hain
He had said आज साथ करते हैं
And yahaan sab lunch jaldi karti hain
And यहाँ सब lunch जल्दी करती हैं
yaar meri ek baje meeting hai .
यार मेरी एक बजे meeting है .
I doubt ki aaram se manenge wo 7 logo ke liye
I doubt कि आराम से मानेंगे वो 7 लोगो के लिये
tu aise cheer nahi karti to shayad nahi karte .
तू ऐसे cheer नहीं करती तो शायद नहीं करते .
problem nahi honi chahiye I guess
Problem नहीं होनी चाहिये I guess
haan but I'm thinking ki hum time pe nikal lenge ya nahi
हाँ but I'm thinking कि हम time पे निकल लेंगे या नहीं
varna faatlu mein uska office time udega
वरना फ़ालतू में उसका office time उड़ेगा
Expected arrival toh bhagwaan bharose .
Expected arrival तो भगवान भरोसे .
bas notes jugaad liye mazze mein .
बस notes जुगाड़ लिये मज़े में .
meri waali is pretty good , i've put a hundred things on it
मेरी वाली is pretty good , I've put a hundred things on it
bas phir toh i am also going to get one for myself soon .
बस फिर तो I am also going to get one for myself soon .
i honestly have no idea ki kya karna hai
I honestly have no idea कि क्या करना है
itta explanation ki zarurat nahi hai chill hai
इतना explanation की ज़रूरत नहीं है chill है
When I got into the bus , tune bag hataya tha
When I got into the bus , तूने bag हटाया था
oye apni slow typing wali photo ko public bana de .
ओये अपनी slow typing वाली photo को public बना दे .
ab unpack kar rahi hoon
अब unpack कर रही हूँ
tereko call karti hoon hostel pahunchkar
तेरेको call करती हूँ hostel पहुंचकर
and tu konsi footbball team ko support karti hai ?
And तू कौनसी football team को support करती है ?
plastic bag kiske paas hai
Plastic bag किसके पास है
campus waale mein soch rhe the banwane ka
Campus वाले में सोच रहे थे बनवाने का
and roomie ki yaad mein nahi gaa rha mein
And roomie की याद में नहीं गा रहा मैं
signature ka kya kar rhe ho ?
Signature का क्या कर रहे हो ?
maine sky full of stars bajaya hai is video mai
मैंने sky full of stars बजाया है इस video में
ajeeb hi sample hai
अजीब ही sample है
achha , mere guitar pe baja liyo
अच्छा , मेरे guitar पे बजा लियो
.
.
kya kar raha hai apne guitar ke saath !
क्या कर रहा है अपने guitar के साथ !
We try eating at office Cause otherwise ghar pe khaana thodi hai .
We try eating at office because otherwise घर पे खाना थोड़ी है .
aa jayegi I guess .
आ जायेगी I guess .
I think aapne uske baare mein bataya tha
I think आपने उसके बारे में बताया था
wo bhi kafi hike karti hai
वो भी काफ़ी hike करती है
kaisa hai tumhara leg ?
कैसा है तुम्हारा leg ?
mai udhar hi reh paungi anyways , I told her that time I'll be taking that flat
मैं उधर ही रह पाऊँगी anyways , I told her that time I'll be taking that flat
meri wing khaali hori hai next sem
मेरी wing खाली हो रही है next semester
abe toh tu registration kaise karaegi ?
अबे तो तू registration कैसे कराएगी ?
late registration ki permission lungi
Late registration की permission लूँगी
chal theek hai ro le tu fir baith ke side pe
चल ठीक है रो ले तू फिर बैठ के side पे
tujhe trust to nahi hi kar rahe hain ab
तुझे trust तो नहीं ही कर रहे हैं अब
itna cash toh mil raha hai
इतना cash तो मिल रहा है
But I'm in between something , and room jaate hi I'll sleep off
But I'm in between something , and room जाते ही I'll sleep off
itna sara kaise padha ek class me ?
इतना सारा कैसे पढ़ा एक class में ?
mere do hi papers hian vaise
मेरे दो ही papers हैं वैसे
jinmein se ek is a humanities course .
जिनमें से एक is a humanities course .
aise bhi pehli wali dinner treat bhi baki hai aapki
ऐसे भी पहली वाली dinner treat भी बाकी है आपकी
dhanyawaad for the fear dosage .
धन्यवाद for the fear dosage .
kisi ke pass koi notes hai kya ?
किसी के पास कोई notes हैं क्या ?
shift reduce parser ke ho to please share kar do
Shift reduce parser के हो तो please share कर दो
Saturday parents aa rahe hai mere
Saturday parents आ रहे हैं मेरे
help desk bandh ho gyi thi so kal theek karvaunga
Help desk बंध हो गयी थी so कल ठीक करवाऊंगा
Call kar denge ek doosre ko .
Call कर देंगे एक दूसरे को .
We will pakka se meet again .
We will पक्का से meet again .
ek bar milna tha m bt I guess ab time nai hai
एक बर मिलना था , but I guess अब time नहीं है
muje laga tha exams mein u would be busy .
मुझे लगा था exams में you would be busy .
i was hoping ki attendance ke liiye sheet pass hoti ho
I was hoping कि attendance के लिए sheet pass होती हो
to abi list mien naam nai hoga
तो अभी list में नाम नहीं होगा
so alag se add krna hoga .
So अलग से add करना होगा .
tune pehle register kiya tha ?
तूने पहले register किया था ?
attendance ka register aaj tha nahin sir ke paas
Attendance का register आज था नहीं sir के पास
aap mere hi project group main hai
आप मेरे ही project group में हैं
assignment main pata karta hun kaun dekh raha hai
Assignment में पता करता हूँ कौन देख रहा है
tum log busy ho shayad research mein
तुम लोग busy हो शायद research में
kafi sare duals hai iss grp mein
काफ़ी सारे duals हैं इस group में
i guess kuch log khelna start karenge toh dhere dhere sab aa jayenge
I guess कुछ लोग खेलना start करेंगे तो धीरे धीरे सब आ जायेंगे
dinner se pehle logo ke plans nahi hai toh tab khel sakte hai
Dinner से पहले लोगो के plans नहीं है तो तब खेल सकते हैं
khelo toh group mai msg kar denaa
खेलो तो group में message कर देना
Did you play the last sem hai wala card ?
Did you play the last semester है वाला card ?
it's highly unlikely ke permission mile
It's highly unlikely के permission मिले
par agar possible ho pai , lets end the sem with basketball
पर अगर possible हो पाये , let's end the semester with basketball
tu bta aaj ka kya scene hai tera ?
तू बता आज का क्या scene है तेरा ?
Table book karwa doongi , tum 7.30 tak taiyaar ho jaana
Table book करवा दूंगी , तुम 7.30 तक तैयार हो जाना
Cab abhi dekh le , kitna wait time de raha hai .
Cab अभी देख ले , कितना wait time दे रहा है .
baad mein pata chala she's out of campus .
बाद में पता चला she's out of campus .
nahi toh late ho jaayega
नहीं तो late हो जाएगा
College aakar baat karti hoon .
College आकर बात करती हूँ .
Friday ko lag jayegi meri really .
Friday को लग जायेगी मेरी really .
sry , main alag hi pareshaan kar rhi hu tujhe
Sorry , मैं अलग ही परेशान कर रही हूँ तुझे
photowalk se wapas kab tak aaenge ?
Photowalk से वापस कब तक आएंगे ?
But baad mein motivation chali gayi
But बाद में motivation चली गयी
chal na , I beat you at this game .
चल न , I beat you at this game .
main nahi kar rahi download .
मैं नहीं कर रही download .
tere pass software ka assignments honge last time wale ?
तेरे पास software का assignments होंगे last time वाले ?
I wrote a senti post kal batch group pe
I wrote a senti post कल batch group पे
aapka batch to mahaan hai
आपका batch तो महान है
My brother always told me ki in retrospect , badi dikkatein chhoti lagti hain .
My brother always told me कि in retrospect , बड़ी दिक्कतें छोटी लगती हैं .
kyunki if you've really made peace , then there should be no regrets
क्यूंकि if you've really made peace , then there should be no regrets
College se seedha bachha thodi graduate karta tu
College से सीधा बच्चा थोड़ी graduate करता तू
ha mere mein bhi masters likha hai
हाँ मेरे में भी masters लिखा है
mujhe toh graduation date bhi sahi nhi lag rha
मुझे तो graduation date भी सही नहीं लग रहा
mera mentor toh pata nahi kahaan ka hai .
मेरा mentor तो पता नहीं कहाँ का है .
tum log kaha se flight board karne waale ho ?
तुम लोग कहाँ से flight board करने वाले हो ?
kissi ne appointments schedule kiya hai kya ?
किसी ने appointments schedule किया है क्या ?
usmein yeh bhi option hai ke agr presently pursuing to leave blank .
उसमें यह भी option है के अगर presently pursuing तो leave blank .
arre but usme kab tak finish hogi woh mention kar sakte hai
अरे but उसमें कब तक finish होगी वो mention कर सकते है
Contact mein fb group pe post hai .
Contact में fb group पे post है .
haan sirf transcript hi upload ki thi mostly
हाँ सिर्फ transcript ही upload की थी mostly
But initially woh nahi submit karna tha .
But initially वो नहीं submit करना था .
maine start date like di , since shayad woh compulsary field tha form mein .
मैंने start date लिख दी , since शायद वो compulsary field था form में .
yaar woh new hire document main primary address main kya bhara ?
यार वो new hire document में primary address में क्या भरा ?
meri transcript nhi hai so i havent been able to fill the forms completely
मेरी transcript नहीं है so I haven't been able to fill the forms completely
tum sab ko transcripts mil gyi kya ?
तुम सब को transcripts मिल गयी क्या ?
ha wahi toh onboarding form mein ek field tha job title ka sabse pehle page pe
हाँ वही तो onboarding form में एक field था job title का सबसे पहले page पे
jo tere offer letter mein likha hai
जो तेरे offer letter में लिखा है
job title mein kya bharna hai ?
Job title में क्या भरना है ?
Passport wala dede on the safe side .
Passport वाला देदे on the safe side .
yaar koi timeframe diya unne tujhe ki kab tak aa jaeyga ?
यार कोई timeframe दिया उन्होंने तुझे कि कब तक आ जायेगा ?
usne 1 week pehle ek aur ko mana kiya tha same ke liye office main
उसने 1 week पहले एक और को मना किया था same के लिये office में
wait karne ke alawa koi option nhi hai
Wait करने के अलावा कोई option नहीं है
unko yeh bol sakte hai ki fees ki loan ke liye chahiye transcript
उनको यह बोल सकते है कि fees की loan के लिये चाहिये transcript
so kripa karke de de nhi toh ham fees nhi de paayenge
सो कृपा करके दे दे नहीं तो हम fees नहीं दे पाएंगे
yaar kafi time se down hai transcript nahi de rahe issi chakkar main office wale
यार काफ़ी time से down है transcript नहीं दे रहे इसी चक्कर मैं office वाले
usne abhi grp pe uski join date batayi hai
उसने अभी group पे उसकी join date बताई है
toh tu bhi request bhej de usko .
तो तू भी request भेज दे उसको .
And jab add ho jaye toh is question ko answer kar diyo
And जब add हो जाये तो इस question को answer कर दियो
wahaan saare duniya bhar ke interns hain
वहाँ सारे दुनिया भर के interns हैं
phir aaj kaunsa project bol rahe the woh ?
फिर आज कौनसा project बोल रहे थे वो ?
End sem cancel karwaane ki koshish karni hai kya
End semester cancel करवाने की कोशिश करनी है क्या
try kar sakte hai magar woh manega nahi
Try कर सकते है मगर वो मनेगा नहीं
Whenever you guys work , bata dena .
Whenever you guys work , बता देना .
uske baad we added log jo us mein nahi the
उसके बाद we added लोग जो उस में नहीं थे
aise questions fun hote the
ऐसे questions fun होते थे
nahi na , I thought june aur may toh kaise hi eliminate hue .
नहीं न , I thought june और may तो कैसे ही eliminate हुए .
Class khatam ho gayi teri ?
Class खत्म हो गयी तेरी ?
But exams ki wajah se my friend took time to reply .
But exams की wajah से my friend took time to reply .
chalo theek hai , I'll let you know some nice options soon .
चलो ठीक है , I'll let you know some nice options soon .
jagah ke options karte hain , but pehle date decide karte hain na .
जगह के options करते हैं , but पहले date decide करते हैं न .
aise toh bahut sari treats accumulate ho gyi
ऐसे तो बहुत सारी treats accumulate हो गयी
arre tune mujhe birthday treat di thi .
अरे तूने मुझे birthday treat दी थी .
toh baat hui thi ki ab tum dono ko saath mein treat doon .
तो बात हुई थी कि अब तुम दोनो को साथ में treat दूं .
tum log chicken ke alawa kuch aur khaate ho ?
तुम लोग chicken के अलावा कुछ और खाते हो ?
deadlines hain kuch wo dekhk k btati hu thodi der se
Deadlines हैं कुछ वो देख के बताती हूँ थोड़ी देर से
sare photobombs ke link share kar
सारे photobombs के link share कर
tu to tagged hai hi .
तू तो tagged है ही .
but achha hua tune comment kar diya .
But अच्छा हुआ तूने comment कर दिया .
ye waale fun dialogues hamesha yaad rahenge
ये वाले fun dialogues हमेशा याद रहेंगे
air cafe lounge ka pata karta hun mein
Air cafe lounge का पता करता हूँ मैं
lagega perform karne aaye hain !
लगेगा perform करने आये हैं !
Joker hi ban jaate hain hum .
Joker ही बन जाते हैं हम .
So much pressure for getting taiyaar , and for entertaining .
So much pressure for getting तैयार , and for entertaining .
agar tum log acche se tayyar hoke nahi aye to tum pay karna
अगर तुम लोग अच्छे से तैयार होके नहीं आये तो तुम pay करना
but i ony regret ki tu thoda pehle intimate kar deti
But I only regret कि तू थोड़ा पहले intimate कर देती
2nd picture mein hi nahi ata
2nd picture में ही नहीं आता
that should even have the juice wale bhaiya
That should even have the juice वाले भइया
han mam ke saath yahi discuss hua tha
हाँ ma'am के साथ यही discuss हुआ था
sab yahi bole ki kya question pooch rahe hian
सब यही बोले कि क्या question पूछ रहे हैं
waise aaj teri baat hui thi , we went to angara for dinner
वैसे आज तेरी बात हुई थी , we went to Angara for dinner
ready ho gaya na brochure to ?
Ready हो गया न brochure तो ?
remember last time humne informal brochure banaya tha ?
Remember last time हमने informal brochure बनाया था ?
i mean agar free ho , warna lite hai
I mean अगर free हो , वरना light है
ek generalized sa structure chahiye tha >_>
एक generalized सा structure चाहिये था >_>
likh ke ek do din mein de dena please .
लिख के एक दो दिन में दे देना please .
mujhko bhej dena , i'll compile the entire data for the website .
मुझको भेज देना , I'll compile the entire data for the website .
pehle sirf parliament waalo ko add kiya to get the approval
पहले सिर्फ़ parliament वालो को add किया to get the approval
waise could u brief me the purpose
वैसे could you brief me the purpose
end mein ek spelling error hai
End mein एक spelling error है
mereko bhi attend karni hai
मेरेको भी attend करनी है
meri butts marr chuki hain .
मेरी butts मर चुकी हैं .
abhi last injection liya hai .
अभी last injection लिया है .
mere paas ek ping aya ki he wants to laeve
मेरे पास एक ping आया कि he wants to leave
maa bapu ne socha credit na dein to achha rahega
मा बापू ने सोचा credit न दें तो अच्छा रहेगा
mere wale mein ghar pe security key jaati hai .
मेरे वाले में घर पे security key जाती है .
mera debit card kabhi nahi chalta online transactions mein .
मेरा debit card कभी नहीं चलता online transactions में .
saturday ko kaunsa night show jaana chahta hai ?
Saturday को कौनसा night show जाना चाहता है ?
main sunday ko night show jaa rahi hoon
मैं sunday को night show जा रही हूँ
but paani ke aas paas camera nahi
But पानी के आस पास camera नहीं
some have already booked their tickets , vaapis aane ki , because they think trip hogi nahi
Some have already booked their tickets , वापिस आने की , because they think trip होगी नहीं
i really hope kahin to chal padein yaar !
I really hope कहीं तो चल पड़ें यार !
same floor pe to ghoomna bana hai
Same floor पे तो घूमना बना है
main bhi cousin ke ghar hi jaa rahi hoon
मैं भी cousin के घर ही जा रही हूँ
saala certificate tak nahi mila tha yaar !
साला certificate तक नहीं मिला था यार !
actually shirt abhi saari sell nahi hui hain
Actually shirt अभी सारी sell नहीं हुई हैं
ek baar ho jayein , phir prizes dene ki dekh lenge
एक बार हो जायें , फिर prizes देने की देख लेंगे
but the farewell starts at 7:30 . uske hisab se kab karna batao
But the farewell starts at 7:30 . उसके हिसाब से कब करना बताओ
kisi organizer ka number hai ?
किसी organizer का number है ?
But jaldi paise lauta dena please :P
But जल्दी पैसे लौटा देना please :P
varna agle sunday ye toh kar sakte hain
वरना अगले sunday ये तो कर सकते हैं
though I wished thode options zyada hote .
Though I wished थोड़े options ज्यादा होते .
aawaaz nahi aati neeche se teri wing mein ?
आवाज़ नहीं आती नीचे से तेरी wing में ?
mere paas exams ke baad bahut zyada kaam hoga .
मेरे पास exams के बाद बहुत ज्यादा काम होगा .
baad mein i'll change that part of the code , if need be .
बाद में I'll change that part of the code , if need be .
ab phirse toh nahi karne ki energy thi
अब फिर्से तो नहीं करने की energy थी
data words mein toh split kar diya hai
Data words में तो split कर दिया है
stemmer mein dikkat aa rahi hai
Stemmer में दिक्कत आ रही है
shit yaar , pehla gaana bahut awesome hai
Shit यार , पहला गाना बहुत awesome है
yeah ab toh floormates ho gaye re tumhare .
Yeah अब तो floormates हो गये रे तुम्हारे .
tu achhi hai yaar , you keep giving these links
तू अच्छी है यार , you keep giving these links
main abroad se by train kaise aaoon . :P
मैं abroad से by train कैसे आऊँ . :P
teri waapas aane waali flight buk ho gayi kya ??
तेरी वापस आने वाली flight book हो गयी क्या ??
Plus cab tu hi book kar raha hai
Plus cab तू ही book कर रहा है
Since I has dabba phone for the time being .
Since I has दब्बा phone for the time being .
pi lena , budget ke zyada baahar gaya toh pay karna
पी लेना , budget के ज्यादा बाहार गया तो pay करना
And their sarso ka saag and makke ki roti :')
And their सरसो का साग and मक्के की रोटी :')
if anyone has any designs in mind toh sketch karke de do .
If anyone has any designs in mind तो sketch करके दे दो .
meanwhile main bhi kuch sochta hu
Meanwhile मैं भी कुछ सोचता हूँ
ab jab final ho gya hai toh , how do we go about finalizing the designs ?
अब जब final हो गया है तो , how do we go about finalizing the designs ?
agar 6th final ho jaati toh I can also manage somehow
अगर 6th final हो जाती तो I can also manage somehow
agar kisi ne halla nahi machaya in batch , some of us can go and talk
अगर किसी ने हल्ला नहीं मचाया in batch , some of us can go and talk
but mujhe 6th fir bhi better lgta hai compared to other date
But मुझे 6th फिर भी better लगता है compared to other date
Girls farewell ke dates ensure karte hai ki everyone is around
Girls farewell के dates ensure करते है कि everyone is around
But woh toh light sa hota hai bey , nowhere as much fun as the actual farewell .
But वो तो light सा होता है बे , nowhere as much fun as the actual farewell .
but kisi ne weekdays pr issue raise nahi kia tha .
But किसी ने weekdays पर issue raise नहीं किया था .
Date final kro fir ab !
Date final करो फिर अब !
usmein weekdays bhi aate hain .
उसमें weekdays भी आते हैं .
pichla form iss cheez ke liye hi toh tha
पिछला form इस चीज़ के लिये ही तो था
arre main weekdays pr consensus nahi maang rha hu
अरे मैं weekdays पर consensus नहीं मांग रहा हूँ
koi consensus nahi aaega ki kaunse weekday pe rakhna hai
कोई consensus नहीं आएगा कि कौनसे weekday पे रखना है
iss poll mein unavailability walo se weekdays bhi bharwa lene chahiye the na
इस poll में unavailability वालो से weekdays भी भरवा लेने चाहिये थे न
fir yeh puchna padega kaun kis weekday pr nhi hai and so on and so forth
फिर यह पूछना पड़ेगा कौन किस weekday पर नहीं है and so on and so forth
March ke pehle kya problem thi ?
March के पहले क्या problem थी ?
damage minimization hi karna h toh march bhi consider kar hi lo matlab
Damage minimization ही करना है तो march भी consider कर ही लो मतलब
aisa hi logical hai , minimize the damage
ऐसा ही logical है , minimize the damage
yaar ek bande ne suggestion diya tha kahin par .
यार एक बन्दे ने suggestion दिया था कहीं पर .
agar saari faculty and saare students maan bhi jaate hai toh
अगर सारी faculty and सारे students मान भी जाते है तो
arre theek hi hai , agar kisi ko issues hain toh bol denge .
अरे ठीक ही है , अगर किसी को issues हैं तो बोल देंगे .
Ab organize karne vale roenge toh ?
Ab organize करने वाले रोएंगे तो ?
But first let's see agar sabhi raazi ho jae ?
But first let's see अगर सभी राज़ी हो जाए ?
pehle toh yeh figure out karte hai ki weekday se koi problem toh nhi
पहले तो यह figure out करते है कि weekday से कोई problem तो नहीं
And sach mein kya mera reason selfish hai ?
And सच में क्या मेरा reason selfish है ?
maine bhi dekha hai last year
मैंने भी देखा है last year
nahi hota hai
नहीं होता है
main video dekh lunga
मैं video देख लूँगा
ab ek ke wajah se poora event toh reschedule nahi kar sakte
अब एक के वजह से पूरा event तो reschedule नहीं कर सकते
One would think ki tere exams chal rahe hai .
One would think कि तेरे exams चल रहे है .
kab milkar baat karni hai syllabus ki ek baar ?
कब मिलकर बात करनी है syllabus की एक बार ?
mai summers me yahi hu
मैं summers में यही हूँ
toh before kara lete hai if you want
तो before करा लेते है if you want
kyuki us wing ke bhi kuch log ruk rahe hai
क्यूंकि उस wing के भी कुछ लोग रुक रहे है
If it's cool , then ek group bana deti hoon
If it's cool , then एक group बना देती हूँ
But , first ye batao , ye theek lag rahi hai ?
But , first ये बताओ , ये ठीक लग रही है ?
Exams ekdum us hi time pe hain .
Exams एकदम उस ही time पे हैं .
Job leni nhi hai bol rhi hai
Job लेनी नहीं है बोल रही है
haan , I hope na leni pade usko .
हाँ , I hope न लेनी पड़े उसको .
haan brand toh known hi karenge order !
हाँ brand तो known ही करेंगे order !
since alag phoot ki privacy setting nahi hoti .
Since अलग photo की privacy setting नहीं होती .
album ko kewal friends ke saath share kar do
Album को केवल friends के साथ share कर दो
Lab mein hoon , room aake I'll change
Lab में हूँ , room आके I'll change
itna ganda joke thodi maarte hain ?
इतना गंदा joke थोड़ी मारते हैं ?
dekh le phir kal discuss karenge
देख ले फिर कल discuss करेंगे
I'm pakka going to the festival .
I'm पक्का going to the festival .
Numbers toh kutton ki tarah badhte jaa rahe hain <_<
Numbers तो कुत्तों की तरह बढ़ते जा रहे हैं <_<
mere saath toh 30 log type jaa rahe hain .
मेरे साथ तो 30 लोग type जा रहे हैं .
then lets assume ki meri aaj lagi hai and I will get it done tomorrow
Then let's assume कि मेरी आज लगी है and I will get it done tomorrow
Yearbook apan hi banate hain ya junior batch banata hai ?
Yearbook अपन ही बनते हैं या junior batch बनाता है ?
Group pe poochh le ?
Group पे पूछ ले ?
humare yr ki koi slambook types kch bann rahi hai kya ?
हमारे year की कोई slambook types कुछ बन रही है क्या ?
isliye aise qstn puch rahee thee
इसलिये ऐसे question पूछ रही थी
maltab kisi ne bhi jump ya jump site ka photo nai liya ?
मतलब किसी ने भी jump या jump site का photo नहीं लिया ?
i had made some changes , but unse kuch errors ho gaye
I had made some changes , but उनसे कुछ errors हो गये
wo carry forward ho gaye through the rest of the code
वो carry forward हो गये through the rest of the code
i'll fix it , but thoda time lag jayega
I'll fix it , but थोड़ा time लग जायेगा
agar summer mei project na karo to next semester mei workload zyada bdh jayega kya ?
अगर summer में project न करो तो next semester में workload ज्यादा बढ़ जायेगा क्या ?
so information collect kr rahi hun .
So information collect कर रही हूँ .
Supposedly woh bhi kaam karwa leti hain .
Supposedly वो भी काम करवा लेती हैं .
it also matters , ki how much you want to go .
It lso matter , कि how much you want to go .
dono stories ka comparison karna hia .
दोनो stories का comparison करना है .
yaar sarcasm detection kaise karte hain ?
यार sarcasm detection कैसे करते हैं ?
filhaal toh same upload kar rahi hoon
फ़िल्हाल तो same upload कर रही हूँ
kuch khul nahi raha mere laptop pe .
कुछ खुल नहीं रहा मेरे laptop पे .
ab kaise convince karoon ki ghatiya movie hai !
अब कैसे convince करूं की घटिया movie है !
Submission parso hai even though presentation january mein hai
Submission परसो है even though presentation january में है
aaj project ka kaam karna to hai
आज project का काम करना तो है
raat tak mail kar doongi jo banaaya hai abhi tak .
रात तक mail कर दूंगी जो बनाया है अभी तक .
ab teri animations ka kaam kaisa chal raha hai
अब तेरी animations का काम कैसा चल रहा है
tutorials se kuch kuch banaaya hai
Tutorials से कुछ कुछ बनाया है
ismein windows ke liye hai ya linux ke liye ?
इसमें windows के लिये है या linux के लिये ?
command line ke liye to ek shell script seedha run ho jayegi na ?
Command line के लिये तो एक shell script सीधा run हो जायेगी न ?
yahaan par tere ko baar baar command line mein jaana padega ???
यहाँ पर तेरे को बार बार command line में जाना पड़ेगा ???
toh aapko net mil jayega
तो आपको net मिल जायेगा
vasie ek baat hai yeh cheez sirf chrome mein chalegi
वैसे एक बात है यह चीज़ सिर्फ़ Chrome में चलेगी
bas video file ke liye try kar raha hun
बस video file के लिये try कर रहा हूँ
flash mein ye dhyaan rakhiyo ki code baar baar compile nahi hoga .
Flash में ये ध्यान रखियो कि code बार बार compile नहीं होगा .
phir google kar loongi ki aur kya kar sakte hain .
फिर Google कर लूंगी की और क्या कर सकते हैं .
abbe woh bhej jo hamare naam se submit hua hai
अबे वो भेज जो हमारे नाम से submit हुआ है
kal ke liye post daaloon kya ?
कल के लिये post डालूँ क्या ?
2 din consecutive off le liya toh doob maroongi sharm ke maare
2 दिन consecutive off ले लिया तो डूब मरूंगी शर्म के मारे
so i thought maybe tu yard kar rahi ho
So I thought maybe तू याद कर रही हो
kya line maari hai
क्या line मारी है
kal toh hostel ke hi log hain jinke saath jaunga
कल तो hostel के ही लोग हैं जिनके साथ जाऊंगा
How's the weather abhi ?
How's the weather अभी ?
Is there any registration deadline abhi ?
Is there any registration deadline अभी ?
See you kal shaam
See you कल श्याम
mujhe bas khaana control karna hai
मुझे बस खाना control करना है
human level pe chood dena
Human level पे छोड़ देना
apan pure end tak nahi jayenge XD
अपन पूरे end तक नहीं जायेंगे XD
yeh vale section mai dekh
यह वाले section में देख
mereko bhi padna hai , what is all ths
मेरेको भी पढ़ना है , what is all this
